---
uid: web-api/overview/error-handling/web-api-global-error-handling
title: Gestion globale des erreurs dans ASP.NET’API Web 2 - ASP.NET 4.x
author: davidmatson
description: Un aperçu de la gestion globale des erreurs dans ASP.NET Web API 2 pour ASP.NET 4.x.
ms.author: riande
ms.date: 02/03/2014
ms.custom: seoapril2019
ms.assetid: bffd7863-f63b-4b23-a13c-372b5492e9fb
msc.legacyurl: /web-api/overview/error-handling/web-api-global-error-handling
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 5ff54d2e4ed881ce927d0a401fb79d9b8bc5b8a1
ms.sourcegitcommit: ce28244209db8615bc9bdd576a2e2c88174d318d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/06/2020
ms.locfileid: "80675427"
---
# <a name="global-error-handling-in-aspnet-web-api-2"></a><span data-ttu-id="52ea4-103">Gestion globale des erreurs dans ASP.NET’API Web 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-103">Global Error Handling in ASP.NET Web API 2</span></span>

<span data-ttu-id="52ea4-104">par [David Matson](https://github.com/davidmatson), [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-104">by [David Matson](https://github.com/davidmatson), [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span></span>

<span data-ttu-id="52ea4-105">Ce sujet donne un aperçu de la gestion globale des erreurs dans ASP.NET Web API 2 pour ASP.NET 4.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-105">This topic provides an overview of global error handling in ASP.NET Web API 2 for ASP.NET 4.x.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-106">Aujourd’hui, il n’y a pas de moyen facile dans l’API Web de se connecter ou de gérer des erreurs à l’échelle mondiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-106">Today there's no easy way in Web API to log or handle errors globally.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-107">Certaines exceptions non gérées peuvent être traitées par l’intermédiaire de [filtres d’exception,](exception-handling.md)mais il existe un certain nombre de cas que les filtres d’exception ne peuvent pas gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-107">Some unhandled exceptions can be processed via [exception filters](exception-handling.md), but there are a number of cases that exception filters can't handle.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-108">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-108">For example:</span></span>

1. <span data-ttu-id="52ea4-109">Les exceptions lancées à partir des constructeurs de contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-109">Exceptions thrown from controller constructors.</span></span>
2. <span data-ttu-id="52ea4-110">Les exceptions lancées à partir des gestionnaires de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-110">Exceptions thrown from message handlers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="52ea4-111">Les exceptions lancées pendant le routage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-111">Exceptions thrown during routing.</span></span>
4. <span data-ttu-id="52ea4-112">Les exceptions lancées pendant la sérialisation du contenu de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-112">Exceptions thrown during response content serialization.</span></span>

<span data-ttu-id="52ea4-113">Nous voulons fournir un moyen simple et cohérent de connecter et de gérer (si possible) ces exceptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-113">We want to provide a simple, consistent way to log and handle (where possible) these exceptions.</span></span> 

<span data-ttu-id="52ea4-114">Il y a deux cas importants pour le traitement des exceptions, le cas où nous sommes en mesure d’envoyer une réponse d’erreur et le cas où tout ce que nous pouvons faire est de consigner l’exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-114">There are two major cases for handling exceptions, the case where we are able to send an error response and the case where all we can do is log the exception.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-115">Un exemple pour ce dernier cas est lorsqu’une exception est projetée au milieu du contenu de réponse en continu; dans ce cas, il est trop tard pour envoyer un nouveau message de réponse puisque le code d’état, les en-têtes et le contenu partiel ont déjà traversé le fil, donc nous avons simplement interrompre la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-115">An example for the latter case is when an exception is thrown in the middle of streaming response content; in that case it is too late to send a new response message since the status code, headers, and partial content have already gone across the wire, so we simply abort the connection.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-116">Même si l’exception ne peut pas être traitée pour produire un nouveau message de réponse, nous soutenons toujours l’enregistrement de l’exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-116">Even though the exception can't be handled to produce a new response message, we still support logging the exception.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-117">Dans les cas où nous pouvons détecter une erreur, nous pouvons retourner une réponse d’erreur appropriée comme indiqué dans ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-117">In cases where we can detect an error, we can return an appropriate error response as shown in the following:</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample1.cs?highlight=6)]

### <a name="existing-options"></a><span data-ttu-id="52ea4-118">Options existantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-118">Existing Options</span></span>

<span data-ttu-id="52ea4-119">En plus des [filtres d’exception,](exception-handling.md) [les gestionnaires de messages](../advanced/http-message-handlers.md) peuvent être utilisés aujourd’hui pour observer toutes les réponses de 500 niveaux, mais il est difficile d’agir sur ces réponses, car ils manquent de contexte au sujet de l’erreur initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-119">In addition to [exception filters](exception-handling.md), [message handlers](../advanced/http-message-handlers.md) can be used today to observe all 500-level responses, but acting on those responses is difficult, as they lack context about the original error.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-120">Les gestionnaires de messages ont également certaines des mêmes limitations que les filtres d’exception concernant les cas qu’ils peuvent traiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-120">Message handlers also have some of the same limitations as exception filters regarding the cases they can handle.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-121">Bien que l’API Web dispose d’une infrastructure de traçage qui capture les conditions d’erreur, l’infrastructure de traçage est à des fins diagnostiques et n’est pas conçue ou adaptée pour fonctionner dans des environnements de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-121">While Web API does have tracing infrastructure that captures error conditions the tracing infrastructure is for diagnostics purposes and is not designed or suited for running in production environments.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-122">La manipulation et l’enregistrement des exceptions mondiales devraient être des services qui peuvent fonctionner pendant la production et être branchés aux solutions de surveillance existantes (par exemple, [ELMAH](https://code.google.com/p/elmah/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-122">Global exception handling and logging should be services that can run during production and be plugged into existing monitoring solutions (for example, [ELMAH](https://code.google.com/p/elmah/)).</span></span>

### <a name="solution-overview"></a><span data-ttu-id="52ea4-123">Vue d'ensemble de la solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-123">Solution Overview</span></span>

 <span data-ttu-id="52ea4-124">Nous fournissons deux nouveaux services remplaçables par les utilisateurs, [IExceptionLogger](../releases/whats-new-in-aspnet-web-api-21.md) et IExceptionHandler, pour vous connecter et gérer les exceptions non gérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-124">We provide two new user-replaceable services, [IExceptionLogger](../releases/whats-new-in-aspnet-web-api-21.md) and IExceptionHandler, to log and handle unhandled exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-125">Les services sont très similaires, avec deux différences principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-125">The services are very similar, with two main differences:</span></span>

1. <span data-ttu-id="52ea4-126">Nous soutenons l’enregistrement de plusieurs enregistreurs d’exception, mais seulement un seul gestionnaire d’exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-126">We support registering multiple exception loggers but only a single exception handler.</span></span>
2. <span data-ttu-id="52ea4-127">Les bûcherons d’exception sont toujours appelés, même si nous sommes sur le point d’interrompre la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-127">Exception loggers always get called, even if we're about to abort the connection.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-128">Les gestionnaires d’exception ne sont appelés que lorsque nous sommes toujours en mesure de choisir le message de réponse à envoyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-128">Exception handlers only get called when we're still able to choose which response message to send.</span></span>

<span data-ttu-id="52ea4-129">Les deux services donnent accès à un contexte d’exception contenant des informations pertinentes à partir du point où l’exception a été détectée, en particulier le [HttpRequestMessage](https://msdn.microsoft.com/library/system.net.http.httprequestmessage(v=vs.110).aspx), le [httpRequestContext](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.controllers.httprequestcontext(v=vs.118).aspx), l’exception jetée et la source d’exception (détails ci-dessous).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-129">Both services provide access to an exception context containing relevant information from the point where the exception was detected, particularly the [HttpRequestMessage](https://msdn.microsoft.com/library/system.net.http.httprequestmessage(v=vs.110).aspx), the [HttpRequestContext](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.controllers.httprequestcontext(v=vs.118).aspx), the thrown exception and the exception source (details below).</span></span>

### <a name="design-principles"></a><span data-ttu-id="52ea4-130">Principes de conception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-130">Design Principles</span></span>

1. <span data-ttu-id="52ea4-131">**Pas de changements de rupture** Parce que cette fonctionnalité est ajoutée dans une version mineure, une contrainte importante ayant un impact sur la solution est qu’il n’y a pas de changements de rupture, que ce soit pour taper des contrats ou à un comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-131">**No breaking changes** Because this functionality is being added in a minor release, one important constraint impacting the solution is that there be no breaking changes, either to type contracts or to behavior.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-132">Cette contrainte exclut un certain nettoyage que nous aimerions avoir fait en termes de blocs de capture existants transformant les exceptions en 500 réponses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-132">This constraint ruled out some cleanup we would like to have done in terms of existing catch blocks turning exceptions into 500 responses.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-133">Ce nettoyage supplémentaire est quelque chose que nous pourrions envisager pour une version majeure ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-133">This additional cleanup is something we might consider for a subsequent major release.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-134">Si cela est important pour vous s’il vous plaît voter sur elle à [ASP.NET voix d’utilisateur Web API](http://aspnet.uservoice.com/forums/147201-asp-net-web-api/suggestions/5451321-add-flag-to-enable-iexceptionlogger-and-iexception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-134">If this is important to you please vote on it at [ASP.NET Web API user voice](http://aspnet.uservoice.com/forums/147201-asp-net-web-api/suggestions/5451321-add-flag-to-enable-iexceptionlogger-and-iexception).</span></span>
2. <span data-ttu-id="52ea4-135">**Maintenir la cohérence avec les constructions d’API Web** Le pipeline de filtres Web API est un excellent moyen de répondre aux préoccupations transversales avec la flexibilité d’appliquer la logique à une portée spécifique à l’action, spécifique au contrôleur ou globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-135">**Maintaining consistency with Web API constructs** Web API's filter pipeline is a great way to handle cross-cutting concerns with the flexibility of applying the logic at an action-specific, controller-specific or global scope.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-136">Les filtres, y compris les filtres d’exception, ont toujours des contextes d’action et de contrôleur, même lorsqu’ils sont enregistrés à portée globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-136">Filters, including exception filters, always have action and controller contexts, even when registered at the global scope.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-137">Ce contrat est logique pour les filtres, mais cela signifie que les filtres d’exception, même à portée globale, ne conviennent pas bien à certains cas de traitement des exceptions, comme les exceptions des gestionnaires de messages, où il n’existe pas de contexte d’action ou de contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-137">That contract makes sense for filters, but it means that exception filters, even globally scoped ones, aren't a good fit for some exception handling cases, such as exceptions from message handlers, where no action or controller context exists.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-138">Si nous voulons utiliser la portée flexible offerte par les filtres pour la manipulation des exceptions, nous avons encore besoin de filtres d’exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-138">If we want to use the flexible scoping afforded by filters for exception handling, we still need exception filters.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-139">Mais si nous devons gérer l’exception en dehors d’un contexte de contrôleur, nous avons également besoin d’une construction distincte pour la gestion complète des erreurs globales (quelque chose sans le contexte du contrôleur et les contraintes de contexte d’action).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-139">But if we need to handle exception outside of a controller context, we also need a separate construct for full global error handling (something without the controller context and action context constraints).</span></span>

### <a name="when-to-use"></a><span data-ttu-id="52ea4-140">Quand utiliser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-140">When to Use</span></span>

- <span data-ttu-id="52ea4-141">Les bûcherons d’exception sont la solution pour voir toutes les exceptions non gérées prises par l’API Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-141">Exception loggers are the solution to seeing all unhandled exception caught by Web API.</span></span>
- <span data-ttu-id="52ea4-142">Les gestionnaires d’exception sont la solution pour personnaliser toutes les réponses possibles aux exceptions non manipulées prises par l’API Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-142">Exception handlers are the solution for customizing all possible responses to unhandled exceptions caught by Web API.</span></span>
- <span data-ttu-id="52ea4-143">Les filtres d’exception sont la solution la plus simple pour traiter les exceptions non gérées liées à une action ou à un contrôleur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-143">Exception filters are the easiest solution for processing the subset unhandled exceptions related to a specific action or controller.</span></span>

### <a name="service-details"></a><span data-ttu-id="52ea4-144">Détails sur le service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-144">Service Details</span></span>

 <span data-ttu-id="52ea4-145">Les interfaces de service d’exception logger et de gestionnaire sont des méthodes async simples prenant les contextes respectifs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-145">The exception logger and handler service interfaces are simple async methods taking the respective contexts:</span></span> 

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample2.cs)]

 <span data-ttu-id="52ea4-146">Nous fournissons également des classes de base pour ces deux interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-146">We also provide base classes for both of these interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-147">L’extension des méthodes de base (sync ou async) est tout ce qui est nécessaire pour se connecter ou manipuler aux heures recommandées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-147">Overriding the core (sync or async) methods is all that is required to log or handle at the recommended times.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-148">Pour l’enregistrement, la `ExceptionLogger` classe de base s’assurera que la méthode d’enregistrement de base n’est appelée qu’une seule fois pour chaque exception (même si elle propage plus tard plus haut la pile d’appel et est capturée à nouveau).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-148">For logging, the `ExceptionLogger` base class will ensure that the core logging method is only called once for each exception (even if it later propagates further up the call stack and is caught again).</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-149">La `ExceptionHandler` classe de base appellera la méthode de manutention de base seulement pour des exceptions au sommet de la pile d’appel, ignorant les blocs de capture imbriqués hérités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-149">The `ExceptionHandler` base class will call the core handling method only for exceptions at the top of the call stack, ignoring legacy nested catch blocks.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-150">(Les versions simplifiées de ces classes de base sont dans l’annexe ci-dessous.) Les `IExceptionLogger` `IExceptionHandler` deux et de recevoir `ExceptionContext`des informations sur l’exception via un .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-150">(Simplified versions of these base classes are in the appendix below.) Both `IExceptionLogger` and `IExceptionHandler` receive information about the exception via an `ExceptionContext`.</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="52ea4-151">Lorsque le cadre appelle un enregistreur d’exception ou `Exception` un `Request`gestionnaire d’exception, il fournira toujours un et un .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-151">When the framework calls an exception logger or an exception handler, it will always provide an `Exception` and a `Request`.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-152">Sauf pour les tests unitaires, il fournira également toujours un `RequestContext`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-152">Except for unit testing, it will also always provide a `RequestContext`.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-153">Il fournira rarement `ControllerContext` `ActionContext` un et (seulement lors de l’appel à partir du bloc de capture pour les filtres d’exception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-153">It will rarely provide a `ControllerContext` and `ActionContext` (only when calling from the catch block for exception filters).</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-154">Il fournira très `Response`rarement un (seulement dans certains cas IIS quand au milieu d’essayer d’écrire la réponse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-154">It will very rarely provide a `Response`(only in certain IIS cases when in the middle of trying to write the response).</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-155">Notez que parce que `null` certaines de ces propriétés `null` peuvent être, il appartient au consommateur de vérifier avant d’accéder aux membres de la classe d’exception.`CatchBlock`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-155">Note that because some of these properties may be `null` it is up to the consumer to check for `null` before accessing members of the exception class.`CatchBlock`</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-156">est une chaîne indiquant quel bloc de capture a vu l’exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-156">is a string indicating which catch block saw the exception.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-157">Les chaînes de blocs de capture sont les suivantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-157">The catch block strings are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="52ea4-158">HttpServer (méthode SendAsync)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-158">HttpServer (SendAsync method)</span></span>
- <span data-ttu-id="52ea4-159">HttpControllerDispatcher (méthode SendAsync)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-159">HttpControllerDispatcher (SendAsync method)</span></span>
- <span data-ttu-id="52ea4-160">HttpBatchHandler (méthode SendAsync)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-160">HttpBatchHandler (SendAsync method)</span></span>
- <span data-ttu-id="52ea4-161">IExceptionFilter (ApiController’s processing of the exception filter pipeline in ExecuteAsync)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-161">IExceptionFilter (ApiController's processing of the exception filter pipeline in ExecuteAsync)</span></span>
- <span data-ttu-id="52ea4-162">OWIN hôte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-162">OWIN host:</span></span>

    - <span data-ttu-id="52ea4-163">HttpMessageHandlerAdapter.BufferResponseContentAsync (pour la sortie tampon)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-163">HttpMessageHandlerAdapter.BufferResponseContentAsync (for buffering output)</span></span>
    - <span data-ttu-id="52ea4-164">HttpMessageHandlerAdapter.CopyResponseContentAsync (pour la sortie en streaming)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-164">HttpMessageHandlerAdapter.CopyResponseContentAsync (for streaming output)</span></span>
- <span data-ttu-id="52ea4-165">Hébergeur Web :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-165">Web host:</span></span>

    - <span data-ttu-id="52ea4-166">HttpControllerHandler.WriteBufferedResponseContentAsync (pour la sortie tampon)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-166">HttpControllerHandler.WriteBufferedResponseContentAsync (for buffering output)</span></span>
    - <span data-ttu-id="52ea4-167">HttpControllerHandler.WriteStreamedResponseContentAsync (pour la sortie en streaming)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-167">HttpControllerHandler.WriteStreamedResponseContentAsync (for streaming output)</span></span>
    - <span data-ttu-id="52ea4-168">HttpControllerHandler.WriteErrorResponseContentAsync (pour les échecs de récupération d’erreurs en mode de sortie tampon)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-168">HttpControllerHandler.WriteErrorResponseContentAsync (for failures in error recovery under buffered output mode)</span></span>

<span data-ttu-id="52ea4-169">La liste des chaînes de blocs de capture est également disponible via des propriétés lisseuses statiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-169">The list of catch block strings is also available via static readonly properties.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-170">(La chaîne de bloc de capture de base se trouvent sur les blocs d’exception statiques; le reste apparaît sur une classe statique chacun pour OWIN et l’hébergeur).`IsTopLevelCatchBlock`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-170">(The core catch block string are on the static ExceptionCatchBlocks; the remainder appear on one static class each for OWIN and web host).`IsTopLevelCatchBlock`</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-171">est utile pour suivre le modèle recommandé de manipulation des exceptions seulement en haut de la pile d’appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-171">is helpful for following the recommended pattern of handling exceptions only at the top of the call stack.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-172">Plutôt que de transformer les exceptions en 500 réponses partout où un bloc de capture imbriqué se produit, un gestionnaire d’exception peut laisser les exceptions se propager jusqu’à ce qu’ils soient sur le point d’être vus par l’hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-172">Rather than turning exceptions into 500 responses anywhere a nested catch block occurs, an exception handler can let exceptions propagate until they are about to be seen by the host.</span></span>

<span data-ttu-id="52ea4-173">En plus `ExceptionContext`de la , un bûcheron `ExceptionLoggerContext`obtient un élément de plus de l’information via le plein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-173">In addition to the `ExceptionContext`, a logger gets one more piece of information via the full `ExceptionLoggerContext`:</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample4.cs)]

<span data-ttu-id="52ea4-174">La deuxième `CanBeHandled`propriété, permet à un bûcheron d’identifier une exception qui ne peut pas être manipulée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-174">The second property, `CanBeHandled`, allows a logger to identify an exception that cannot be handled.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-175">Lorsque la connexion est sur le point d’être avortée et qu’aucun nouveau message de réponse ne peut être envoyé, les bûcherons seront appelés, mais le gestionnaire ne sera ***pas*** appelé, et les bûcherons peuvent identifier ce scénario à partir de cette propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-175">When the connection is about to be aborted and no new response message can be sent, the loggers will be called but the handler will ***not*** be called, and the loggers can identify this scenario from this property.</span></span>

<span data-ttu-id="52ea4-176">En plus `ExceptionContext`de la , un gestionnaire obtient une `ExceptionHandlerContext` propriété de plus, il peut mettre sur le plein pour gérer l’exception:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-176">In additional to the `ExceptionContext`, a handler gets one more property it can set on the full `ExceptionHandlerContext` to handle the exception:</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample5.cs)]

<span data-ttu-id="52ea4-177">Un gestionnaire d’exception indique qu’il `Result` a géré une exception en fixant la propriété à un résultat d’action (par exemple, une [ExceptionResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.exceptionresult(v=vs.118).aspx), [InternalServerErrorResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.internalservererrorresult(v=vs.118).aspx), [StatusCodeResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.statuscoderesult(v=vs.118).aspx), ou un résultat personnalisé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-177">An exception handler indicates that it has handled an exception by setting the `Result` property to an action result (for example, an [ExceptionResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.exceptionresult(v=vs.118).aspx), [InternalServerErrorResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.internalservererrorresult(v=vs.118).aspx), [StatusCodeResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.statuscoderesult(v=vs.118).aspx), or a custom result).</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-178">Si `Result` la propriété est nulle, l’exception n’est pas gérée et l’exception initiale sera recondûment jetée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-178">If the `Result` property is null, the exception is unhandled and the original exception will be re-thrown.</span></span>

<span data-ttu-id="52ea4-179">Pour les exceptions en haut de la pile d’appels, nous avons pris une mesure supplémentaire pour nous assurer que la réponse est appropriée pour les appelants API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-179">For exceptions at the top of the call stack, we took an extra step to ensure the response is appropriate for API callers.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-180">Si l’exception se propage à l’hôte, l’appelant verrait l’écran jaune de la mort ou une autre réponse fournie par l’hôte qui est généralement HTML et généralement pas une réponse appropriée d’erreur d’API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-180">If the exception propagates up to the host, the caller would see the yellow screen of death or some other host provided response which is typically HTML and not usually an appropriate API error response.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-181">Dans ces cas, le résultat commence non-null, et ce n’est que si un gestionnaire d’exception personnalisé le remet explicitement à `null` (non manipulé) l’exception se propagera à l’hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-181">In these cases, the Result starts out non-null, and only if a custom exception handler explicitly sets it back to `null` (unhandled) will the exception propagate to the host.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-182">Le `Result` `null` réglage de ces cas peut être utile pour deux scénarios :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-182">Setting `Result` to `null` in such cases can be useful for two scenarios:</span></span>

1. <span data-ttu-id="52ea4-183">OWIN a hébergé l’API Web avec une exception personnalisée en manipulant middleware enregistré avant/extérieur API Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-183">OWIN hosted Web API with custom exception handling middleware registered before/outside Web API.</span></span>
2. <span data-ttu-id="52ea4-184">Débogage local via un navigateur, où l’écran jaune de la mort est en fait une réponse utile pour une exception non manipulée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-184">Local debugging via a browser, where the yellow screen of death is actually a helpful response for an unhandled exception.</span></span>

<span data-ttu-id="52ea4-185">Pour les enregistreurs d’exception et les gestionnaires d’exception, nous ne faisons rien pour récupérer si le bûcheron ou le gestionnaire lui-même jette une exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-185">For both exception loggers and exception handlers, we don't do anything to recover if the logger or handler itself throws an exception.</span></span> <span data-ttu-id="52ea4-186">(Autre que de laisser l’exception se propager, laissez la rétroaction au bas de cette page si vous avez une meilleure approche.) Le contrat pour les bûcherons et les manutentionnaires d’exception est qu’ils ne devraient pas laisser les exceptions se propager à leurs appelants; sinon, l’exception se propagera, souvent tout le chemin à l’hôte résultant en une erreur HTML (comme ASP. L’écran jaune de NET) renvoyé au client (qui n’est généralement pas l’option préférée pour les appelants API qui attendent JSON ou XML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-186">(Other than letting the exception propagate, leave feedback at the bottom of this page if you have a better approach.) The contract for exception loggers and handlers is that they should not let exceptions propagate up to their callers; otherwise, the exception will just propagate, often all the way to the host resulting in an HTML error (like ASP.NET's yellow screen) being sent back to the client (which usually isn't the preferred option for API callers that expect JSON or XML).</span></span>

## <a name="examples"></a><span data-ttu-id="52ea4-187">Exemples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-187">Examples</span></span>

### <a name="tracing-exception-logger"></a><span data-ttu-id="52ea4-188">Traçage De l’exception Logger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-188">Tracing Exception Logger</span></span>

<span data-ttu-id="52ea4-189">Le bûcheron d’exception ci-dessous envoie des données d’exception aux sources Trace configurées (y compris la fenêtre de sortie Debug dans Visual Studio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-189">The exception logger below sends exception data to configured Trace sources (including the Debug output window in Visual Studio).</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample6.cs)]

### <a name="custom-error-message-exception-handler"></a><span data-ttu-id="52ea4-190">Gestionnaire d’exception de message d’erreur personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-190">Custom Error Message Exception Handler</span></span>

<span data-ttu-id="52ea4-191">Le gestionnaire d’exception ci-dessous produit une réponse personnalisée d’erreur aux clients, y compris une adresse e-mail pour contacter le support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-191">The exception handler below produces a custom error response to clients, including an email address for contacting support.</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample7.cs)]

## <a name="registering-exception-filters"></a><span data-ttu-id="52ea4-192">Enregistrement des filtres d’exception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-192">Registering Exception Filters</span></span>

<span data-ttu-id="52ea4-193">Si vous utilisez le modèle de projet « ASP.NET MVC 4 Web Application » pour `WebApiConfig` créer votre projet, placez votre code de configuration Web API à l’intérieur de la classe, dans le dossier *App_Start* :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-193">If you use the "ASP.NET MVC 4 Web Application" project template to create your project, put your Web API configuration code inside the `WebApiConfig` class, in the *App_Start* folder:</span></span>

[!code-csharp[Main](exception-handling/samples/sample7.cs?highlight=5)]

## <a name="appendix-base-class-details"></a><span data-ttu-id="52ea4-194">Annexe: Détails de la classe de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52ea4-194">Appendix: Base Class Details</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample8.cs)]
