---
uid: mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb
title: 'Itération #4 - Rendre l’application lâchement couplée (VB) Microsoft Docs'
author: rick-anderson
description: Dans cette quatrième itération, nous profitons de plusieurs modèles de conception logicielle pour faciliter le maintien et la modification de l’application Contact Manager. Pré...
ms.author: riande
ms.date: 02/20/2009
ms.assetid: 92c70297-4430-4e4e-919a-9c2333a8d09a
msc.legacyurl: /mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 1026e307b7e498a8b1392f2907c08cdcd05a3199
ms.sourcegitcommit: 022f79dbc1350e0c6ffaa1e7e7c6e850cdabf9af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/17/2020
ms.locfileid: "81542766"
---
# <a name="iteration-4--make-the-application-loosely-coupled-vb"></a><span data-ttu-id="bb4d6-104">Itération #4 : Rendre l’application faiblement couplée (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-104">Iteration #4 – Make the application loosely coupled (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-105">par [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

[<span data-ttu-id="bb4d6-106">Code de téléchargement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-106">Download Code</span></span>](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/_static/contactmanager_4_vb1.zip)

> <span data-ttu-id="bb4d6-107">Dans cette quatrième itération, nous profitons de plusieurs modèles de conception logicielle pour faciliter le maintien et la modification de l’application Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-107">In this fourth iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-108">Par exemple, nous refactorrons notre application pour utiliser le modèle de dépôt et le modèle d’injection de dépendance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-108">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>

## <a name="building-a-contact-management-aspnet-mvc-application-vb"></a><span data-ttu-id="bb4d6-109">Construire une application de gestion des contacts ASP.NET MVC (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-109">Building a Contact Management ASP.NET MVC Application (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-110">Dans cette série de tutoriels, nous construisons toute une application de gestion de contact du début à la fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-110">In this series of tutorials, we build an entire Contact Management application from start to finish.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-111">L’application Contact Manager vous permet de stocker les coordonnées - noms, numéros de téléphone et adresses e-mail - pour une liste de personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-111">The Contact Manager application enables you to store contact information - names, phone numbers and email addresses - for a list of people.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-112">Nous construisons l’application sur plusieurs itérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-112">We build the application over multiple iterations.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-113">À chaque itération, nous améliorons progressivement l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-113">With each iteration, we gradually improve the application.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-114">Le but de cette approche d’itération multiple est de vous permettre de comprendre la raison de chaque changement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-114">The goal of this multiple iteration approach is to enable you to understand the reason for each change.</span></span>

- <span data-ttu-id="bb4d6-115">Itération #1 - Créer l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-115">Iteration #1 - Create the application.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-116">Dans la première itération, nous créons le Gestionnaire de Contact de la manière la plus simple possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-116">In the first iteration, we create the Contact Manager in the simplest way possible.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-117">Nous ajoutons un support pour les opérations de base de base de base : Créer, lire, mettre à jour et supprimer (CRUD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-117">We add support for basic database operations: Create, Read, Update, and Delete (CRUD).</span></span>

- <span data-ttu-id="bb4d6-118">Itération #2 - Rendre l’application belle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-118">Iteration #2 - Make the application look nice.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-119">Dans cette itération, nous améliorons l’apparence de l’application en modifiant la page principale de vue par défaut ASP.NET MVC et la feuille de style en cascade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-119">In this iteration, we improve the appearance of the application by modifying the default ASP.NET MVC view master page and cascading style sheet.</span></span>

- <span data-ttu-id="bb4d6-120">Itération #3 - Ajouter la validation du formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-120">Iteration #3 - Add form validation.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-121">Dans la troisième itération, nous ajoutons la validation de forme de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-121">In the third iteration, we add basic form validation.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-122">Nous empêchons les gens de soumettre un formulaire sans remplir les champs de formulaire requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-122">We prevent people from submitting a form without completing required form fields.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-123">Nous validons également les adresses e-mail et les numéros de téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-123">We also validate email addresses and phone numbers.</span></span>

- <span data-ttu-id="bb4d6-124">Itération #4 - Rendre l’application lâchement couplée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-124">Iteration #4 - Make the application loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-125">Dans cette quatrième itération, nous profitons de plusieurs modèles de conception logicielle pour faciliter le maintien et la modification de l’application Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-125">In this fourth iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-126">Par exemple, nous refactorrons notre application pour utiliser le modèle de dépôt et le modèle d’injection de dépendance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-126">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>

- <span data-ttu-id="bb4d6-127">Itération #5 - Créer des tests unitaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-127">Iteration #5 - Create unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-128">Dans la cinquième itération, nous rendons notre application plus facile à maintenir et à modifier en ajoutant des tests unitaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-128">In the fifth iteration, we make our application easier to maintain and modify by adding unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-129">Nous nous moquons de nos classes de modèles de données et construisons des tests unitaires pour nos contrôleurs et la logique de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-129">We mock our data model classes and build unit tests for our controllers and validation logic.</span></span>

- <span data-ttu-id="bb4d6-130">Itération #6 - Utilisez le développement axé sur les tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-130">Iteration #6 - Use test-driven development.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-131">Dans cette sixième itération, nous ajoutons de nouvelles fonctionnalités à notre application en écrivant d’abord des tests unitaires et en écrivant du code contre les tests unitaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-131">In this sixth iteration, we add new functionality to our application by writing unit tests first and writing code against the unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-132">Dans cette itération, nous ajoutons des groupes de contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-132">In this iteration, we add contact groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="bb4d6-133">Itération #7 - Ajouter la fonctionnalité Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-133">Iteration #7 - Add Ajax functionality.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-134">Dans la septième itération, nous améliorons la réactivité et la performance de notre application en ajoutant un soutien pour Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-134">In the seventh iteration, we improve the responsiveness and performance of our application by adding support for Ajax.</span></span>

## <a name="this-iteration"></a><span data-ttu-id="bb4d6-135">Cette Itération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-135">This Iteration</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-136">Dans cette quatrième itération de l’application Contact Manager, nous refactorons l’application pour rendre l’application plus lâchement couplée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-136">In this fourth iteration of the Contact Manager application, we refactor the application to make the application more loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-137">Lorsqu’une application est vaguement couplée, vous pouvez modifier le code dans une partie de l’application sans avoir besoin de modifier le code dans d’autres parties de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-137">When an application is loosely coupled, you can modify the code in one part of the application without needing to modify the code in other parts of the application.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-138">Les applications peu couplées sont plus résistantes au changement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-138">Loosely coupled applications are more resilient to change.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-139">Actuellement, toutes les logiques d’accès et de validation des données utilisées par l’application Contact Manager sont contenues dans les classes de contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-139">Currently, all of the data access and validation logic used by the Contact Manager application is contained in the controller classes.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-140">C’est une mauvaise idée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-140">This is a bad idea.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-141">Chaque fois que vous avez besoin de modifier une partie de votre application, vous risquez d’introduire des bogues dans une autre partie de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-141">Whenever you need to modify one part of your application, you risk introducing bugs into another part of your application.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-142">Par exemple, si vous modifiez votre logique de validation, vous risquez d’introduire de nouveaux bogues dans votre logique d’accès ou de contrôleur de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-142">For example, if you modify your validation logic, you risk introducing new bugs into your data access or controller logic.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="bb4d6-143">(SRP), une classe ne devrait jamais avoir plus d’une raison de changer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-143">(SRP), a class should never have more than one reason to change.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-144">La logique du contrôleur de mélange, de la validation et de la base de données constitue une violation massive du principe de responsabilité unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-144">Mixing controller, validation, and database logic is a massive violation of the Single Responsibility Principle.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-145">Il y a plusieurs raisons pour lesquelles vous pourriez avoir besoin de modifier votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-145">There are several reasons that you might need to modify your application.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-146">Vous devrez peut-être ajouter une nouvelle fonctionnalité à votre application, vous devrez peut-être corriger un bogue dans votre application, ou vous devrez peut-être modifier la façon dont une fonctionnalité de votre application est implémentée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-146">You might need to add a new feature to your application, you might need to fix a bug in your application, or you might need to modify how a feature of your application is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-147">Les applications sont rarement statiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-147">Applications are rarely static.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-148">Ils ont tendance à grandir et à muter avec le temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-148">They tend to grow and mutate over time.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-149">Imaginez, par exemple, que vous décidiez de modifier la façon dont vous implémentez votre couche d’accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-149">Imagine, for example, that you decide to change how you implement your data access layer.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-150">À l’heure actuelle, l’application Contact Manager utilise le cadre d’entité Microsoft pour accéder à la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-150">Right now, the Contact Manager application uses the Microsoft Entity Framework to access the database.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-151">Toutefois, vous pouvez décider de migrer vers une technologie d’accès aux données nouvelle ou alternative, comme ADO.NET Data Services ou NHibernate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-151">However, you might decide to migrate to a new or alternative data access technology such as ADO.NET Data Services or NHibernate.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-152">Toutefois, comme le code d’accès aux données n’est pas isolé du code de validation et de contrôleur, il n’existe aucun moyen de modifier le code d’accès aux données de votre application sans modifier d’autre code qui n’est pas directement lié à l’accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-152">However, because the data access code is not isolated from the validation and controller code, there is no way to modify the data access code in your application without modifying other code that is not directly related to data access.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-153">Lorsqu’une application est vaguement couplée, d’autre part, vous pouvez apporter des modifications à une partie d’une application sans toucher d’autres parties d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-153">When an application is loosely coupled, on the other hand, you can make changes to one part of an application without touching other parts of an application.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-154">Par exemple, vous pouvez changer de technologie d’accès aux données sans modifier votre logique de validation ou de contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-154">For example, you can switch data access technologies without modifying your validation or controller logic.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-155">Dans cette itération, nous profitons de plusieurs modèles de conception logicielle qui nous permettent de refactorer notre application Contact Manager dans une application plus vaguement couplée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-155">In this iteration, we take advantage of several software design patterns that enable us to refactor our Contact Manager application into a more loosely coupled application.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-156">Lorsque nous aurons terminé, le gestionnaire de contact ne fera rien qu’il n’avait pas fait auparavant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-156">When we are done, the Contact Manager won t do anything that it didn't do before.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-157">Cependant, nous serons en mesure de modifier l’application plus facilement à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-157">However, we'll be able to change the application more easily in the future.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="bb4d6-158">Refactoring est le processus de réécriture d’une application de telle sorte qu’il ne perd aucune fonctionnalité existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-158">Refactoring is the process of rewriting an application in such a way that it does not lose any existing functionality.</span></span>

## <a name="using-the-repository-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="bb4d6-159">Utilisation du modèle de conception logicielle de dépôt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-159">Using the Repository Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-160">Notre premier changement est de tirer parti d’un modèle de conception logicielle appelé le modèle De dépôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-160">Our first change is to take advantage of a software design pattern called the Repository pattern.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-161">Nous utiliserons le modèle Repository pour isoler notre code d’accès aux données du reste de notre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-161">We'll use the Repository pattern to isolate our data access code from the rest of our application.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-162">La mise en œuvre du modèle de dépôt nous oblige à remplir les deux étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-162">Implementing the Repository pattern requires us to complete the following two steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bb4d6-163">Créer une interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-163">Create an interface</span></span>
2. <span data-ttu-id="bb4d6-164">Créer une classe concrète qui implémente l’interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-164">Create a concrete class that implements the interface</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-165">Tout d’abord, nous devons créer une interface qui décrit toutes les méthodes d’accès aux données que nous devons exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-165">First, we need to create an interface that describes all of the data access methods that we need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-166">L’interface IContactManagerRepository est contenue dans la liste 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-166">The IContactManagerRepository interface is contained in Listing 1.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-167">Cette interface décrit cinq méthodes : CreateContact(), DeleteContact(), EditContact(), GetContact et ListContacts().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-167">This interface describes five methods: CreateContact(), DeleteContact(), EditContact(), GetContact, and ListContacts().</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-168">**Liste 1 - Modèles-IContactManagerRepository.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-168">**Listing 1 - Models\IContactManagerRepository.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample1.vb)]

<span data-ttu-id="bb4d6-169">Ensuite, nous devons créer une classe concrète qui met en œuvre l’interface IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-169">Next, we need to create a concrete class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-170">Parce que nous utilisons le cadre d’entité Microsoft pour accéder à la base de données, nous allons créer une nouvelle classe nommée EntityContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-170">Because we are using the Microsoft Entity Framework to access the database, we'll create a new class named EntityContactManagerRepository.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-171">Cette classe est contenue dans la liste 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-171">This class is contained in Listing 2.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-172">**Liste 2 - Models-EntityContactManagerRepository.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-172">**Listing 2 - Models\EntityContactManagerRepository.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample2.vb)]

<span data-ttu-id="bb4d6-173">Notez que la classe EntityContactManagerRepository implémente l’interface IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-173">Notice that the EntityContactManagerRepository class implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-174">La classe met en œuvre les cinq méthodes décrites par cette interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-174">The class implements all five of the methods described by that interface.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-175">Vous vous demandez peut-être pourquoi nous devons nous embêter avec une interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-175">You might wonder why we need to bother with an interface.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-176">Pourquoi devons-nous créer à la fois une interface et une classe qui l’implémente ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-176">Why do we need to create both an interface and a class that implements it?</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-177">À une exception près, le reste de notre application interagira avec l’interface et non avec la classe concrète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-177">With one exception, the remainder of our application will interact with the interface and not the concrete class.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-178">Au lieu d’appeler les méthodes exposées par la classe EntityContactManagerRepository, nous appellerons les méthodes exposées par l’interface IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-178">Instead of calling the methods exposed by the EntityContactManagerRepository class, we'll call the methods exposed by the IContactManagerRepository interface.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-179">De cette façon, nous pouvons implémenter l’interface avec une nouvelle classe sans avoir besoin de modifier le reste de notre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-179">That way, we can implement the interface with a new class without needing to modify the remainder of our application.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-180">Par exemple, à une date ultérieure, nous pourrions implémenter une classe DataServicesContactManagerRepository qui implémente l’interface IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-180">For example, at some future date, we might want to implement an DataServicesContactManagerRepository class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-181">La classe DataServicesContactManagerRepository peut utiliser ADO.NET Services de données pour accéder à une base de données au lieu du cadre d’entité Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-181">The DataServicesContactManagerRepository class might use ADO.NET Data Services to access a database instead of the Microsoft Entity Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-182">Si notre code d’application est programmé contre l’interface IContactManagerRepository au lieu de la classe concrète EntityContactManagerRepository alors nous pouvons changer de classe en béton sans modifier le reste de notre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-182">If our application code is programmed against the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class then we can switch concrete classes without modifying any of the rest of our code.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-183">Par exemple, nous pouvons passer de la classe EntityContactManagerRepository à la classe DataServicesContactManagerRepository sans modifier notre logique d’accès ou de validation des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-183">For example, we can switch from the EntityContactManagerRepository class to the DataServicesContactManagerRepository class without modifying our data access or validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-184">La programmation contre les interfaces (abstractions) au lieu de classes concrètes rend notre application plus résistante au changement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-184">Programming against interfaces (abstractions) instead of concrete classes makes our application more resilient to change.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="bb4d6-185">Vous pouvez rapidement créer une interface à partir d’une classe concrète au sein de Visual Studio en sélectionnant l’option de menu Refactor, Extract Interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-185">You can quickly create an interface from a concrete class within Visual Studio by selecting the menu option Refactor, Extract Interface.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-186">Par exemple, vous pouvez créer la classe EntityContactManagerRepository d’abord, puis utiliser l’interface d’extrait pour générer l’interface IContactManagerRepository automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-186">For example, you can create the EntityContactManagerRepository class first and then use Extract Interface to generate the IContactManagerRepository interface automatically.</span></span>

## <a name="using-the-dependency-injection-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="bb4d6-187">Utilisation du modèle de conception logicielle d’injection de dépendance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-187">Using the Dependency Injection Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-188">Maintenant que nous avons migré notre code d’accès aux données vers une classe de dépôt séparée, nous devons modifier notre contrôleur de contact pour utiliser cette classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-188">Now that we have migrated our data access code to a separate Repository class, we need to modify our Contact controller to use this class.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-189">Nous profiterons d’un modèle de conception logicielle appelé Injection de dépendance pour utiliser la classe Repository dans notre contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-189">We will take advantage of a software design pattern called Dependency Injection to use the Repository class in our controller.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-190">Le contrôleur de contact modifié est contenu dans la liste 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-190">The modified Contact controller is contained in Listing 3.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-191">**Liste 3 - Controllers-ContactController.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-191">**Listing 3 - Controllers\ContactController.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample3.vb)]

<span data-ttu-id="bb4d6-192">Notez que le contrôleur de contact dans la liste 3 a deux constructeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-192">Notice that the Contact controller in Listing 3 has two constructors.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-193">Le premier constructeur passe une instance concrète de l’interface IContactManagerRepository au deuxième constructeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-193">The first constructor passes a concrete instance of the IContactManagerRepository interface to the second constructor.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-194">La classe de contrôleur de contact utilise *l’injection de dépendance constructeur*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-194">The Contact controller class uses *Constructor Dependency Injection*.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-195">Le seul et unique endroit que la classe EntityContactManagerRepository est utilisé est dans le premier constructeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-195">The one and only place that the EntityContactManagerRepository class is used is in the first constructor.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-196">Le reste de la classe utilise l’interface IContactManagerRepository au lieu de la classe concrète EntityContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-196">The remainder of the class uses the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-197">Il est donc facile de changer d’implémentation de la classe IContactManagerRepository à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-197">This makes it easy to switch implementations of the IContactManagerRepository class in the future.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-198">Si vous souhaitez utiliser la classe DataServicesContactRepository au lieu de la classe EntityContactManagerRepository, il suffit de modifier le premier constructeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-198">If you want to use the DataServicesContactRepository class instead of the EntityContactManagerRepository class, just modify the first constructor.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-199">L’injection de dépendance de constructeur rend également la classe de contrôleur de contact très testable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-199">Constructor Dependency injection also makes the Contact controller class very testable.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-200">Dans vos tests unitaires, vous pouvez instantané le contrôleur de contact en passant une mise en œuvre fictive de la classe IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-200">In your unit tests, you can instantiate the Contact controller by passing a mock implementation of the IContactManagerRepository class.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-201">Cette fonctionnalité de l’injection de dépendance sera très importante pour nous dans la prochaine itération lorsque nous construisons des tests unitaires pour l’application Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-201">This feature of Dependency Injection will be very important to us in the next iteration when we build unit tests for the Contact Manager application.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="bb4d6-202">Si vous souhaitez découpler complètement la classe de contrôleur de contact à partir d’une mise en œuvre particulière de l’interface IContactManagerRepository, vous pouvez profiter d’un cadre qui prend en charge l’injection de dépendance comme StructureMap ou le cadre d’entité Microsoft (MEF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-202">If you want to completely decouple the Contact controller class from a particular implementation of the IContactManagerRepository interface then you can take advantage of a framework that supports Dependency Injection such as StructureMap or the Microsoft Entity Framework (MEF).</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-203">En profitant d’un cadre d’injection de dépendance, vous n’avez jamais besoin de vous référer à une classe concrète dans votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-203">By taking advantage of a Dependency Injection framework, you never need to refer to a concrete class in your code.</span></span>

## <a name="creating-a-service-layer"></a><span data-ttu-id="bb4d6-204">Création d’une couche de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-204">Creating a Service Layer</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-205">Vous avez peut-être remarqué que notre logique de validation est toujours mélangée avec notre logique de contrôleur dans la classe de contrôleur modifié dans La liste 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-205">You might have noticed that our validation logic is still mixed up with our controller logic in the modified controller class in Listing 3.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-206">Pour la même raison que c’est une bonne idée d’isoler notre logique d’accès aux données, c’est une bonne idée d’isoler notre logique de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-206">For the same reason that it is a good idea to isolate our data access logic, it is a good idea to isolate our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-207">Pour résoudre ce problème, nous pouvons créer une [couche de service](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html)séparée .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-207">To fix this problem, we can create a separate [service layer](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html).</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-208">La couche de service est une couche distincte que nous pouvons insérer entre nos classes de contrôleur et de dépôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-208">The service layer is a separate layer that we can insert between our controller and repository classes.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-209">La couche de service contient notre logique d’entreprise, y compris toute notre logique de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-209">The service layer contains our business logic including all of our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-210">Le ContactManagerService est contenu dans la liste 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-210">The ContactManagerService is contained in Listing 4.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-211">Il contient la logique de validation de la classe de contrôleur de contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-211">It contains the validation logic from the Contact controller class.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-212">**Liste 4 - Models-ContactManagerService.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-212">**Listing 4 - Models\ContactManagerService.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample4.vb)]

<span data-ttu-id="bb4d6-213">Notez que le constructeur du ContactManagerService nécessite une validationDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-213">Notice that the constructor for the ContactManagerService requires a ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-214">La couche de service communique avec la couche du contrôleur par le biais de cette ValidationDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-214">The service layer communicates with the controller layer through this ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-215">Nous discutons de la ValidationDictionary en détail dans la section suivante lorsque nous discutons du modèle de décorateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-215">We discuss the ValidationDictionary in detail in the following section when we discuss the Decorator pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-216">Notez en outre que le ContactManagerService implémente l’interface IContactManagerService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-216">Notice, furthermore, that the ContactManagerService implements the IContactManagerService interface.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-217">Vous devriez toujours vous efforcer de programmer contre les interfaces au lieu de classes concrètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-217">You should always strive to program against interfaces instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-218">Les autres classes de l’application Contact Manager n’interagissent pas directement avec la classe ContactManagerService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-218">Other classes in the Contact Manager application do not interact with the ContactManagerService class directly.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-219">Au lieu de cela, à une exception près, le reste de l’application Contact Manager est programmé contre l’interface IContactManagerService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-219">Instead, with one exception, the remainder of the Contact Manager application is programmed against the IContactManagerService interface.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-220">L’interface IContactManagerService est contenue dans la liste 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-220">The IContactManagerService interface is contained in Listing 5.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-221">**Liste 5 - Modèles-IContactManagerService.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-221">**Listing 5 - Models\IContactManagerService.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample5.vb)]

<span data-ttu-id="bb4d6-222">La classe modifiée de contrôleur de contact est contenue dans la liste 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-222">The modified Contact controller class is contained in Listing 6.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-223">Notez que le contrôleur de contact n’interagit plus avec le référentiel ContactManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-223">Notice that the Contact controller no longer interacts with the ContactManager repository.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-224">Au lieu de cela, le contrôleur de contact interagit avec le service ContactManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-224">Instead, the Contact controller interacts with the ContactManager service.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-225">Chaque couche est isolée autant que possible à partir d’autres couches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-225">Each layer is isolated as much as possible from other layers.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-226">**Liste 6 - Controllers-ContactController.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-226">**Listing 6 - Controllers\ContactController.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample6.vb)]

<span data-ttu-id="bb4d6-227">Notre application ne va plus à l’encontre du Principe de responsabilité unique (SRP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-227">Our application no longer runs afoul of the Single Responsibility Principle (SRP).</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-228">Le contrôleur de contact dans la liste 6 a été dépouillé de toute responsabilité autre que le contrôle du flux d’exécution de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-228">The Contact controller in Listing 6 has been stripped of every responsibility other than controlling the flow of application execution.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-229">Toute la logique de validation a été supprimée du contrôleur de contact et poussée dans la couche de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-229">All the validation logic has been removed from the Contact controller and pushed into the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-230">Toute la logique de base de données a été poussée dans la couche de dépôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-230">All of the database logic has been pushed into the repository layer.</span></span>

## <a name="using-the-decorator-pattern"></a><span data-ttu-id="bb4d6-231">Utilisation du modèle de décorateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-231">Using the Decorator Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-232">Nous voulons être en mesure de découpler complètement notre couche de service de notre couche de contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-232">We want to be able to completely decouple our service layer from our controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-233">En principe, nous devrions être en mesure de compiler notre couche de service dans un assemblage séparé de notre couche de contrôleur sans avoir besoin d’ajouter une référence à notre application MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-233">In principle, we should be able to compile our service layer in a separate assembly from our controller layer without needing to add a reference to our MVC application.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-234">Cependant, notre couche de service doit être en mesure de transmettre les messages d’erreur de validation à la couche du contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-234">However, our service layer needs to be able to pass validation error messages back to the controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-235">Comment pouvons-nous permettre à la couche de service de communiquer des messages d’erreur de validation sans accouplement du contrôleur et de la couche de service ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-235">How can we enable the service layer to communicate validation error messages without coupling the controller and service layer?</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-236">Nous pouvons profiter d’un modèle de conception de logiciel nommé le [modèle de décorateur.](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-236">We can take advantage of a software design pattern named the [Decorator pattern](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern).</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-237">Un contrôleur utilise un ModelStateDictionary nommé ModelState pour représenter les erreurs de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-237">A controller uses a ModelStateDictionary named ModelState to represent validation errors.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-238">Par conséquent, vous pourriez être tenté de passer ModelState de la couche de contrôleur à la couche de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-238">Therefore, you might be tempted to pass ModelState from the controller layer to the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-239">Toutefois, l’utilisation de ModelState dans la couche de service rendrait votre couche de service dépendante d’une caractéristique du cadre MVC ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-239">However, using ModelState in the service layer would make your service layer dependent on a feature of the ASP.NET MVC framework.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-240">Ce serait mauvais parce que, un jour, vous voudrez peut-être utiliser la couche de service avec une application WPF au lieu d’une application ASP.NET MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-240">This would be bad because, someday, you might want to use the service layer with a WPF application instead of an ASP.NET MVC application.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-241">Dans ce cas, vous ne voudriez pas faire référence au cadre ASP.NET MVC pour utiliser la classe ModelStateDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-241">In that case, you wouldn't want to reference the ASP.NET MVC framework to use the ModelStateDictionary class.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-242">Le modèle Décorateur vous permet d’envelopper une classe existante dans une nouvelle classe afin d’implémenter une interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-242">The Decorator pattern enables you to wrap an existing class in a new class in order to implement an interface.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-243">Notre projet De gestionnaire de contact comprend la classe ModelStateWrapper contenue dans la liste 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-243">Our Contact Manager project includes the ModelStateWrapper class contained in Listing 7.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-244">La classe ModelStateWrapper implémente l’interface dans la liste 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-244">The ModelStateWrapper class implements the interface in Listing 8.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-245">**Liste 7 - Modèles-Validation-ModelStateWrapper.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-245">**Listing 7 - Models\Validation\ModelStateWrapper.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample7.vb)]

<span data-ttu-id="bb4d6-246">**Liste 8 - Modèles-Validation-IValidationDictionary.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-246">**Listing 8 - Models\Validation\IValidationDictionary.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample8.vb)]

<span data-ttu-id="bb4d6-247">Si vous examinez de près La liste 5, vous verrez que la couche de service ContactManager utilise exclusivement l’interface IValidationDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-247">If you take a close look at Listing 5 then you'll see that the ContactManager service layer uses the IValidationDictionary interface exclusively.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-248">Le service ContactManager ne dépend pas de la classe ModelStateDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-248">The ContactManager service is not dependent on the ModelStateDictionary class.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-249">Lorsque le contrôleur de contact crée le service ContactManager, le contrôleur enveloppe son ModelState comme ceci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-249">When the Contact controller creates the ContactManager service, the controller wraps its ModelState like this:</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample9.vb)]

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="bb4d6-250">Récapitulatif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-250">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-251">Dans cette itération, nous n’avons pas ajouté de nouvelles fonctionnalités à l’application Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-251">In this iteration, we did not add any new functionality to the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-252">Le but de cette itération était de refactorer l’application Contact Manager de sorte qu’il est plus facile à entretenir et à modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-252">The goal of this iteration was to refactor the Contact Manager application so that is easier to maintain and modify.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-253">Tout d’abord, nous avons implémenté le modèle de conception de logiciels Repository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-253">First, we implemented the Repository software design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-254">Nous avons migré tout le code d’accès aux données vers une classe de référentiel ContactManager distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-254">We migrated all of the data access code to a separate ContactManager repository class.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-255">Nous avons également isolé notre logique de validation de notre logique de contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-255">We also isolated our validation logic from our controller logic.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-256">Nous avons créé une couche de service distincte qui contient tout notre code de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-256">We created a separate service layer that contains all of our validation code.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-257">La couche de contrôleur interagit avec la couche de service, et la couche de service interagit avec la couche de dépôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-257">The controller layer interacts with the service layer, and the service layer interacts with the repository layer.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-258">Lorsque nous avons créé la couche de service, nous avons profité du modèle de décorateur pour isoler ModelState de notre couche de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-258">When we created the service layer, we took advantage of the Decorator pattern to isolate ModelState from our service layer.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-259">Dans notre couche de service, nous avons programmé contre l’interface IValidationDictionary au lieu de ModelState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-259">In our service layer, we programmed against the IValidationDictionary interface instead of ModelState.</span></span>

<span data-ttu-id="bb4d6-260">Enfin, nous avons profité d’un modèle de conception de logiciel nommé le modèle d’injection de dépendance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-260">Finally, we took advantage of a software design pattern named the Dependency Injection pattern.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-261">Ce modèle nous permet de programmer contre les interfaces (abstractions) au lieu de classes concrètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-261">This pattern enables us to program against interfaces (abstractions) instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-262">La mise en œuvre du modèle de conception d’injection de dépendance rend également notre code plus testable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-262">Implementing the Dependency Injection design pattern also makes our code more testable.</span></span> <span data-ttu-id="bb4d6-263">Dans la prochaine itération, nous ajoutons des tests unitaires à notre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-263">In the next iteration, we add unit tests to our project.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="bb4d6-264">[Suivant précédent](iteration-3-add-form-validation-vb.md)
> [Next](iteration-5-create-unit-tests-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb4d6-264">[Previous](iteration-3-add-form-validation-vb.md)
[Next](iteration-5-create-unit-tests-vb.md)</span></span>
