---
uid: web-forms/overview/moving-to-aspnet-20/configuration-and-instrumentation
title: Configuration et instrumentation Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: Il y a des changements majeurs dans la configuration et l’instrumentation dans ASP.NET 2.0. La nouvelle configuration ASP.NET API permet de modifier la configuration...
ms.author: riande
ms.date: 02/20/2005
ms.assetid: 21ebbaee-7ed8-45ae-b6c1-c27c88342e48
msc.legacyurl: /web-forms/overview/moving-to-aspnet-20/configuration-and-instrumentation
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 30ea2ffd3d055c5373a33615bc19a8f68fb568ab
ms.sourcegitcommit: 022f79dbc1350e0c6ffaa1e7e7c6e850cdabf9af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/17/2020
ms.locfileid: "81543052"
---
# <a name="configuration-and-instrumentation"></a><span data-ttu-id="8db9b-104">Configuration et instrumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-104">Configuration and Instrumentation</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-105">par [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

> <span data-ttu-id="8db9b-106">Il y a des changements majeurs dans la configuration et l’instrumentation dans ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-106">There are major changes in configuration and instrumentation in ASP.NET 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-107">La nouvelle configuration ASP.NET API permet d’apporter des modifications de configuration programmatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-107">The new ASP.NET configuration API allows for configuration changes to be made programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-108">En outre, de nombreux nouveaux paramètres de configuration existent permettent de nouvelles configurations et l’instrumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-108">In addition, many new configuration settings exist allow for new configurations and instrumentation.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-109">Il y a des changements majeurs dans la configuration et l’instrumentation dans ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-109">There are major changes in configuration and instrumentation in ASP.NET 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-110">La nouvelle configuration ASP.NET API permet d’apporter des modifications de configuration programmatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-110">The new ASP.NET configuration API allows for configuration changes to be made programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-111">En outre, de nombreux nouveaux paramètres de configuration existent permettent de nouvelles configurations et l’instrumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-111">In addition, many new configuration settings exist allow for new configurations and instrumentation.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-112">Dans ce module, nous discuterons ASP.NET la configuration API en ce qui concerne la lecture et l’écriture à ASP.NET fichiers de configuration, et nous couvrirons également ASP.NET’instrumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-112">In this module, we will discuss ASP.NET the configuration API as it relates to reading from and writing to ASP.NET configuration files, and we will also cover ASP.NET instrumentation.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-113">Nous couvrirons également les nouvelles fonctionnalités disponibles dans ASP.NET traçage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-113">We will also cover the new features available in ASP.NET tracing.</span></span>

## <a name="aspnet-configuration-api"></a><span data-ttu-id="8db9b-114">ASP.NET Configuration API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-114">ASP.NET Configuration API</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-115">L’API de configuration ASP.NET vous permet de développer, déployer et gérer les données de configuration d’application en utilisant une interface de programmation unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-115">The ASP.NET configuration API allows you to develop, deploy, and manage application configuration data by using a single programming interface.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-116">Vous pouvez utiliser l’API de configuration pour développer et modifier les configurations complètes ASP.NET programmatiquement sans modifier directement le XML dans les fichiers de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-116">You can use the configuration API to develop and modify complete ASP.NET configurations programmatically without directly editing the XML in the configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-117">En outre, vous pouvez utiliser l’API de configuration dans les applications de consoles et les scripts que vous développez, dans les outils de gestion Web, et dans Microsoft Management Console (MMC) snap-ins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-117">In addition, you can use the configuration API in console applications and scripts that you develop, in Web-based management tools, and in Microsoft Management Console (MMC) snap-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-118">Les deux outils de gestion de configuration suivants utilisent l’API de configuration et sont inclus dans la version cadre .NET 2.0 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-118">The following two configuration-management tools use the configuration API and are included with the .NET Framework version 2.0:</span></span>

- <span data-ttu-id="8db9b-119">Le ASP.NET MMC snap-in, qui utilise la configuration API pour simplifier les tâches administratives, fournissant une vue intégrée des données de configuration locale de tous les niveaux de la hiérarchie de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-119">The ASP.NET MMC snap-in, which uses the configuration API to simplify administrative tasks, providing an integrated view of local configuration data from all levels of the configuration hierarchy.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db9b-120">L’outil d’administration de site Web, qui vous permet de gérer les paramètres de configuration pour les applications locales et distantes, y compris les sites hébergés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-120">The Web Site Administration Tool, which allows you to manage configuration settings for local and remote applications, including hosted sites.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-121">L’API de configuration ASP.NET comprend un ensemble d’objets de gestion ASP.NET que vous pouvez utiliser pour configurer des sites Web et des applications programmatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-121">The ASP.NET configuration API comprises a set of ASP.NET management objects that you can use to configure Web sites and applications programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-122">Les objets de gestion sont mis en œuvre comme une bibliothèque de classe cadre .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-122">Management objects are implemented as a .NET Framework class library.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-123">Le modèle de programmation API de configuration permet d’assurer la cohérence et la fiabilité du code en appliquant les types de données au moment de la compilation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-123">The configuration API programming model helps ensure code consistency and reliability by enforcing data types at compile time.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-124">Pour faciliter la gestion des configurations d’applications, l’API de configuration vous permet de visualiser les données qui sont fusionnées à partir de tous les points de la hiérarchie de configuration comme une seule collection, au lieu de considérer les données comme des collections distinctes à partir de différents fichiers de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-124">To make it easier to manage application configurations, the configuration API allows you to view data that is merged from all points in the configuration hierarchy as a single collection, instead of viewing the data as separate collections from different configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-125">En outre, la configuration API vous permet de manipuler des configurations d’applications entières sans modifier directement le XML dans les fichiers de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-125">Additionally, the configuration API enables you to manipulate entire application configurations without directly editing the XML in the configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-126">Enfin, l’API simplifie les tâches de configuration en soutenant les outils administratifs, tels que l’outil d’administration des sites Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-126">Finally, the API simplifies configuration tasks by supporting administrative tools, such as the Web Site Administration Tool.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-127">La configuration API simplifie le déploiement en soutenant la création de fichiers de configuration sur un ordinateur et en exécutant des scripts de configuration sur plusieurs ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-127">The configuration API simplifies deployment by supporting the creation of configuration files on a computer and running configuration scripts across multiple computers.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8db9b-128">La configuration API ne prend pas en charge la création d’applications IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-128">The configuration API does not support the creation of IIS applications.</span></span>

## <a name="working-with-local-and-remote-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="8db9b-129">Travailler avec les paramètres de configuration locale et à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-129">Working with Local and Remote Configuration Settings</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-130">Un objet Configuration représente la vue fusionnée des paramètres de configuration qui s’appliquent à une entité physique spécifique, comme un ordinateur, ou à une entité logique, comme une application ou un site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-130">A Configuration object represents the merged view of the configuration settings that apply to a specific physical entity, such as a computer, or to a logical entity, such as an application or a Web site.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-131">L’entité logique spécifiée peut exister sur l’ordinateur local ou sur un serveur distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-131">The specified logical entity can exist on the local computer or on a remote server.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-132">Lorsqu’il n’existe pas de fichier de configuration pour une entité spécifiée, l’objet Configuration représente les paramètres de configuration par défaut tels que définis par le fichier Machine.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-132">When no configuration file exists for a specified entity, the Configuration object represents the default configuration settings as defined by the Machine.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-133">Vous pouvez obtenir un objet Configuration en utilisant l’une des méthodes de configuration ouverte des classes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-133">You can get a Configuration object by using one of the open configuration methods from the following classes:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8db9b-134">La classe ConfigurationManager, si votre entité est une application client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-134">The ConfigurationManager class, if your entity is a client application.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8db9b-135">La classe WebConfigurationManager, si votre entité est une application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-135">The WebConfigurationManager class, if your entity is a Web application.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-136">Ces méthodes retourneront un objet Configuration, qui fournit à son tour les méthodes et les propriétés requises pour gérer les fichiers de configuration sous-jacents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-136">These methods will return a Configuration object, which in turn provides the required methods and properties to handle the underlying configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-137">Vous pouvez accéder à ces fichiers pour la lecture ou l’écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-137">You can access these files for reading or writing.</span></span>

### <a name="reading"></a><span data-ttu-id="8db9b-138">Lecture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-138">Reading</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-139">Vous utilisez la méthode GetSection ou GetSectionGroup pour lire les informations de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-139">You use the GetSection or GetSectionGroup method to read configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-140">L’utilisateur ou le processus qui se lit doit avoir des autorisations de lecture sur tous les fichiers de configuration dans la hiérarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-140">The user or process that reads must have Read permissions on all of the configuration files in the hierarchy.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8db9b-141">Si vous utilisez une méthode GetSection statique qui prend un paramètre de trajectoire, le paramètre de trajectoire doit se référer à l’application dans laquelle le code est en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-141">If you use a static GetSection method that takes a path parameter, the path parameter must refer to the application in which the code is running.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-142">Dans le cas contraire, le paramètre est ignoré et les informations de configuration pour l’application en cours d’exécution sont retournées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-142">Otherwise, the parameter is ignored and the configuration information for the currently running application is returned.</span></span>

### <a name="writing"></a><span data-ttu-id="8db9b-143">Écriture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-143">Writing</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-144">Vous utilisez l’une des méthodes Enregistrer pour écrire des informations de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-144">You use one of the Save methods to write configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-145">L’utilisateur ou le processus qui écrit doit avoir des autorisations d’écriture sur le fichier de configuration et l’annuaire au niveau actuel de la hiérarchie de configuration, ainsi que des autorisations de lecture sur tous les fichiers de configuration dans la hiérarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-145">The user or process that writes must have Write permissions on the configuration file and directory at the current configuration hierarchy level, as well as Read permissions on all of the configuration files in the hierarchy.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-146">Pour générer un fichier de configuration qui représente les paramètres de configuration hérités d’une entité spécifiée, utilisez l’une des méthodes de configuration d’enregistrement suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-146">To generate a configuration file that represents the inherited configuration settings for a specified entity, use one of the following save-configuration methods:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8db9b-147">La méthode Save pour créer un nouveau fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-147">The Save method to create a new configuration file.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8db9b-148">La méthode SaveAs pour générer un nouveau fichier de configuration à un autre endroit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-148">The SaveAs method to generate a new configuration file at another location.</span></span>

## <a name="configuration-classes-and-namespaces"></a><span data-ttu-id="8db9b-149">Classes de configuration et espaces de noms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-149">Configuration Classes and Namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-150">De nombreuses classes et méthodes de configuration sont similaires les unes aux autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-150">Many configuration classes and methods are similar to each other.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-151">Le tableau suivant décrit les classes de configuration et les espaces de nom les plus couramment utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-151">The following table describes the most commonly used configuration classes and namespaces.</span></span>

| <span data-ttu-id="8db9b-152">**Classe de configuration ou espace de nom**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-152">**Configuration class or namespace**</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-153">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-153">**Description**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="8db9b-154">[System.Configuration](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.aspx) namespace (en)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-154">[System.Configuration](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-155">Contient les principales classes de configuration pour toutes les applications cadre .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-155">Contains the main configuration classes for all .NET Framework applications.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-156">Les classes de gestionnaires de section sont utilisées pour obtenir des données de configuration pour une section à partir de méthodes telles que GetSection et GetSectionGroup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-156">Section handler classes are used to obtain configuration data for a section from methods, such as GetSection and GetSectionGroup.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-157">Ces deux méthodes ne sont pas statiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-157">These two methods are non-static.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-158">Classe System.Configuration.Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-158">System.Configuration.Configuration class</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-159">Représente un ensemble de données de configuration pour un ordinateur, une application, un annuaire Web ou une autre ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-159">Represents a set of configuration data for a computer, application, Web directory, or other resource.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-160">Cette classe contient des méthodes utiles, telles que GetSection et GetSectionGroup, pour la mise à jour des paramètres de configuration et l’obtention de références aux sections et aux groupes de section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-160">This class contains useful methods, such as GetSection and GetSectionGroup, for updating configuration settings and obtaining references to sections and section groups.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-161">Cette classe est utilisée comme type de retour pour les méthodes qui obtiennent des données de configuration de conception-temps, telles que les méthodes des classes WebConfigurationManager et ConfigurationManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-161">This class is used as a return type for methods that obtain design-time configuration data, such as the methods of the WebConfigurationManager and ConfigurationManager classes.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-162">System.Web.Configuration namespace (en)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-162">System.Web.Configuration namespace</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-163">Contient les classes de gestionnaire de section pour les sections de configuration ASP.NET définies [à ASP.NET Paramètres de configuration](https://msdn.microsoft.com/library/b5ysx397.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-163">Contains the section handler classes for the ASP.NET configuration sections defined at [ASP.NET Configuration Settings](https://msdn.microsoft.com/library/b5ysx397.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-164">Les classes de gestionnaires de section sont utilisées pour obtenir des données de configuration pour une section à partir de méthodes telles que GetSection et GetSectionGroup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-164">Section handler classes are used to obtain configuration data for a section from methods, such as GetSection and GetSectionGroup.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-165">System.Web.Configuration.WebConfigurationManager classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-165">System.Web.Configuration.WebConfigurationManager class</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-166">Fournit des méthodes utiles pour obtenir des références aux paramètres de configuration en temps de course et en temps de conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-166">Provides useful methods for obtaining references to run-time and design-time configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-167">Ces méthodes utilisent la classe System.Configuration.Configuration comme type de retour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-167">These methods use the System.Configuration.Configuration class as a return type.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-168">Vous pouvez utiliser la méthode GetSection statique de cette classe ou la méthode GetSection non statique de la classe System.Configuration.ConfigurationManager de manière interchangeable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-168">You can use the static GetSection method of this class or the non-static GetSection method of the System.Configuration.ConfigurationManager class interchangeably.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-169">Pour les configurations d’applications Web, la classe System.Web.Configuration.WebConfigurationManager est recommandée au lieu de la classe System.Configuration.ConfigurationManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-169">For Web application configurations, the System.Web.Configuration.WebConfigurationManager class is recommended instead of the System.Configuration.ConfigurationManager class.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-170">[System.Configuration.Provider](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.provider.aspx) namespace (en)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-170">[System.Configuration.Provider](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.provider.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-171">Fournit un moyen de personnaliser et d’étendre le fournisseur de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-171">Provides a way to customize and extend the configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-172">Il s’agit de la classe de base pour toutes les classes de fournisseurs dans le système de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-172">This is the base class for all provider classes in the configuration system.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-173">[System.Web.Management](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.management.aspx) namespace (en)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-173">[System.Web.Management](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.management.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-174">Contient des classes et des interfaces pour la gestion et le suivi de la santé des applications Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-174">Contains classes and interfaces for managing and monitoring the health of Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-175">Strictement parlant, cet espace de nom n’est pas considéré comme faisant partie de la configuration API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-175">Strictly speaking, this namespace is not considered part of the configuration API.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-176">Par exemple, le traçage et le tir d’événements sont accomplis par les classes dans cet espace de nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-176">For example, tracing and event firing is accomplished by the classes in this namespace.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-177">[System.Management.Instrumentation](https://msdn.microsoft.com/library/system.management.instrumentation.aspx) namespace (en)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-177">[System.Management.Instrumentation](https://msdn.microsoft.com/library/system.management.instrumentation.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-178">Fournit les classes nécessaires à l’instrumentation des applications pour exposer leurs informations de gestion et événements par l’intermédiaire de Windows Management Instrumentation (WMI) aux consommateurs potentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-178">Provides the classes necessary for the instrumentation of applications to expose their management information and events through Windows Management Instrumentation (WMI) to potential consumers.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-179">ASP.NET la surveillance de la santé utilise l’IMM pour fournir des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-179">ASP.NET health monitoring uses WMI to deliver events.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-180">Strictement parlant, cet espace de nom n’est pas considéré comme faisant partie de la configuration API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-180">Strictly speaking, this namespace is not considered part of the configuration API.</span></span> |

## <a name="reading-from-aspnet-configuration-files"></a><span data-ttu-id="8db9b-181">Lecture des fichiers de configuration ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-181">Reading from ASP.NET Configuration Files</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-182">La classe WebConfigurationManager est la classe de base pour la lecture à partir de fichiers de configuration ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-182">The WebConfigurationManager class is the core class for reading from ASP.NET configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-183">Il y a essentiellement trois étapes pour lire ASP.NET fichiers de configuration :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-183">There are essentially three steps to reading ASP.NET configuration files:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8db9b-184">Obtenez un objet Configuration en utilisant la méthode OpenWebConfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-184">Get a Configuration object using the OpenWebConfiguration method.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8db9b-185">Obtenez une référence à la section désirée dans le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-185">Get a reference to the desired section in the configuration file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8db9b-186">Lisez les informations souhaitées à partir du fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-186">Read the desired information from the configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-187">L’objet Configuration représente ne représente pas un fichier de configuration particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-187">The Configuration object represents does not represent a particular configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-188">Au lieu de cela, il représente une vue fusionnée de la configuration d’un ordinateur, d’une application ou d’un site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-188">Instead, it represents a merged view of the configuration of a computer, application, or Web site.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-189">L’échantillon de code suivant instantané un objet Configuration représentant la configuration d’une application Web appelée *ProductInfo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-189">The following code sample instantiates a Configuration object representing the configuration of a Web application called *ProductInfo*.</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample1.cs)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8db9b-190">Notez que si le parcours /ProductInfo n’existe pas, le code ci-dessus retournera la configuration par défaut comme indiqué dans le fichier machine.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-190">Note that if the /ProductInfo path doesn't exist, the above code will return the default configuration as specified in the machine.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-191">Une fois que vous avez l’objet Configuration, vous pouvez ensuite utiliser la méthode GetSection ou GetSectionGroup pour percer dans les paramètres de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-191">Once you have the Configuration object, you can then use the GetSection or GetSectionGroup method to drill into the configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-192">L’exemple suivant fait référence aux paramètres d’usurpation d’identité pour l’application ProductInfo ci-dessus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-192">The following example gets a reference to the impersonation settings for the above ProductInfo application:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample2.cs)]

## <a name="writing-to-aspnet-configuration-files"></a><span data-ttu-id="8db9b-193">Rédaction de fichiers de configuration ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-193">Writing to ASP.NET Configuration Files</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-194">Comme dans la lecture des fichiers de configuration, la classe WebConfigurationManager est le noyau pour l’écriture pour Asp.NET fichiers de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-194">As in reading from configuration files, the WebConfigurationManager class is the core for writing to Asp.NET configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-195">Il ya aussi trois étapes à l’écriture pour ASP.NET fichiers de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-195">There are also three steps to writing to ASP.NET configuration files.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8db9b-196">Obtenez un objet Configuration en utilisant la méthode OpenWebConfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-196">Get a Configuration object using the OpenWebConfiguration method.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8db9b-197">Obtenez une référence à la section désirée dans le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-197">Get a reference to the desired section in the configuration file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8db9b-198">Écrivez les informations souhaitées à partir du fichier de configuration à l’aide de la méthode Save or SaveAs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-198">Write the desired information from the configuration file using the Save or SaveAs method.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-199">Le code suivant modifie l’attribut &lt;&gt; **de débogé** de l’élément de compilation en faux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-199">The following code changes the **debug** attribute of the &lt;compilation&gt; element to false:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="8db9b-200">Lorsque ce code est exécuté, **l’attribut de déboug de** &lt;&gt; l’élément compilation sera mis à faux pour le fichier web.config de l’application *webApp.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-200">When this code is executed, the **debug** attribute of the &lt;compilation&gt; element will be set to false for the *webApp* application's web.config file.</span></span>

## <a name="systemwebmanagement-namespace"></a><span data-ttu-id="8db9b-201">System.Web.Management Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-201">System.Web.Management Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-202">L’espace de nom System.Web.Management fournit les classes et les interfaces pour gérer et surveiller la santé des applications ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-202">The System.Web.Management namespace provides the classes and interfaces for managing and monitoring the health of ASP.NET applications.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-203">L’exploitation forestière est accomplie en définissant une règle qui associe les événements à un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-203">Logging is accomplished by defining a rule that associates events with a provider.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-204">La règle définit le type d’événements qui sont envoyés au fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-204">The rule defines the type of events that are sent to the provider.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-205">Les événements de base suivants sont disponibles pour vous connecter :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-205">The following base events are available for you to log:</span></span>

| <span data-ttu-id="8db9b-206">**WebBaseEvent (en)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-206">**WebBaseEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-207">La classe d’événements de base pour tous les événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-207">The base event class for all events.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-208">Contient les propriétés requises pour tous les événements tels que le code d’événement, le code de détail de l’événement, la date et l’heure de l’événement a été soulevée, le numéro de séquence, le message de l’événement et les détails de l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-208">Contains the required properties for all events such as event code, event detail code, the date and time the event was raised, sequence number, the event message, and event details.</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="8db9b-209">**WebManagementEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-209">**WebManagementEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-210">La classe d’événements de base pour les événements de gestion, tels que la durée de vie de l’application, la demande, l’erreur et les événements de vérification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-210">The base event class for management events, such as application lifetime, request, error, and audit events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-211">**WebHeartbeatEvent (en)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-211">**WebHeartbeatEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-212">L’événement généré par l’application à intervalles réguliers pour capturer des informations utiles sur l’état d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-212">The event generated by the application in regular intervals to capture useful runtime state information.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-213">**WebAuditEvent (en)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-213">**WebAuditEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-214">La classe de base pour les événements d’audit de sécurité, qui sont utilisés pour marquer des conditions telles que la défaillance de l’autorisation, la défaillance du décryptage, *etc.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-214">The base class for security audit events, which are used to mark conditions such as authorization failure, decryption failure, *etc.*</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-215">**WebRequestEvent (en)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-215">**WebRequestEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-216">La classe de base pour tous les événements de demande d’information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-216">The base class for all informational request events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-217">**WebBaseErrorEvent (en)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-217">**WebBaseErrorEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-218">La classe de base pour tous les événements indiquant les conditions d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-218">The base class for all events indicating error conditions.</span></span> |

<span data-ttu-id="8db9b-219">Les types de fournisseurs disponibles vous permettent d’envoyer la sortie de l’événement à Event Viewer, SQL Server, Windows Management Instrumentation (WMI) et e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-219">The types of providers available allow you to send event output to Event Viewer, SQL Server, Windows Management Instrumentation (WMI), and email.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-220">Les fournisseurs préconfigurés et les cartes d’événements réduisent la quantité de travail nécessaire pour obtenir la sortie de l’événement enregistrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-220">The pre-configured providers and event mappings reduce the amount of work necessary to get event output logged.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-221">ASP.NET 2.0 utilise le fournisseur Event Log out-of-the-box pour enregistrer des événements basés sur les domaines d’application de démarrage et d’arrêt, ainsi que l’enregistrement de toute exception non gérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-221">ASP.NET 2.0 uses the Event Log provider out-of-the-box to log events based on application domains starting and stopping, as well as logging any unhandled exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-222">Cela permet de couvrir certains des scénarios de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-222">This helps to cover some of the basic scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-223">Par exemple, disons que votre application lance une exception, mais l’utilisateur n’enregistre pas l’erreur et vous ne pouvez pas la reproduire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-223">For example, let's say that your application throws an exception, but the user doesn't save the error and you can't reproduce it.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-224">Avec la règle par défaut Event Log, vous seriez en mesure de recueillir l’exception et empiler des informations pour avoir une meilleure idée de ce type d’erreur s’est produite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-224">With the default Event Log rule, you would be able to gather the exception and stack information to get a better idea of what kind of error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-225">Un autre exemple s’applique si votre demande perd l’état de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-225">Another example applies if your application is losing session state.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-226">Dans ce cas, vous pouvez regarder dans le journal d’événements pour déterminer si le domaine d’application est le recyclage, et pourquoi le domaine d’application arrêté en premier lieu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-226">In that case, you can look in the Event Log to determine whether the application domain is recycling, and why the application domain stopped in the first place.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-227">En outre, le système de surveillance de la santé est extensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-227">Also, the health monitoring system is extensible.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-228">Par exemple, vous pouvez définir des événements Web personnalisés, les virer dans votre application, puis définir une règle pour envoyer les informations de l’événement à un fournisseur tel que votre e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-228">For example, you can define custom Web events, fire them within your application, and then define a rule to send the event information to a provider such as your email.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-229">Cela vous permet de lier facilement votre instrumentation aux fournisseurs de surveillance de la santé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-229">This allows you to easily tie your instrumentation to the health monitoring providers.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-230">Par exemple, vous pouvez congédier un événement chaque fois qu’une commande est traitée et configurer une règle qui envoie chaque événement à la base de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-230">As another example, you could fire an event each time an order is processed and set up a rule that sends each event to the SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-231">Vous pouvez également allumer un événement lorsqu’un utilisateur ne parvient pas à vous connecter plusieurs fois de suite et configurer l’événement pour utiliser les fournisseurs de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-231">You could also fire an event when a user fails to log on multiple times in a row, and set up the event to use the email-based providers.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-232">La configuration pour les fournisseurs par défaut et les événements est stockée dans le fichier Web.config global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-232">The configuration for the default providers and events is stored in the global Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-233">Le fichier Web.config mondial stocke tous les paramètres Web qui ont été stockés dans le fichier Machine.config dans ASP.NET 1x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-233">The global Web.config file stores all the Web-based settings that were stored in the Machine.config file in ASP.NET 1x.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-234">Le fichier Web.config global est situé dans l’annuaire suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-234">The global Web.config file is located in the following directory:</span></span>

`%windir%\Microsoft.Net\Framework\v2.0.*\config\Web.config`

<span data-ttu-id="8db9b-235">La &lt;section healthMonitoring&gt; du fichier Web.config mondial fournit des paramètres de configuration par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-235">The &lt;healthMonitoring&gt; section of the global Web.config file provides default configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-236">Vous pouvez remplacer ces paramètres ou configurer &lt;vos propres&gt; paramètres en implémentant la section healthMonitoring dans le fichier Web.config pour votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-236">You can override these setting or configure your own settings by implementing the &lt;healthMonitoring&gt; section in the Web.config file for your application.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-237">La &lt;section healthMonitoring&gt; du fichier Web.config mondial contient les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-237">The &lt;healthMonitoring&gt; section of the global Web.config file contains the following items:</span></span>

| <span data-ttu-id="8db9b-238">**fournisseurs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-238">**providers**</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-239">Contient des fournisseurs mis en place pour le Visual Event Viewer, WMI et SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-239">Contains providers set up for the Event Viewer, WMI, and SQL Server.</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="8db9b-240">**eventMappings**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-240">**eventMappings**</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-241">Contient des cartes pour les différentes classes WebBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-241">Contains mappings for the various WebBase classes.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-242">Vous pouvez étendre cette liste si vous génèrez votre propre classe d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-242">You can extend this list if you generate your own event class.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-243">Générer votre propre classe d’événements vous donne une granularité plus fine sur les fournisseurs que vous envoyez des informations à.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-243">Generating your own event class gives you finer granularity over the providers you send information to.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-244">Par exemple, vous pouvez configurer des exceptions non manipulées à envoyer à SQL Server, tout en envoyant vos propres événements personnalisés par e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-244">For example, you could configure unhandled exceptions to be sent to SQL Server, while sending your own custom events to email.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-245">**Règles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-245">**rules**</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-246">Liens les événementsMappings au fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-246">Links the eventMappings to the provider.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-247">**Tampon**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-247">**buffering**</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-248">Utilisé avec SQL Server et les fournisseurs de messagerie pour déterminer à quelle fréquence de rincer les événements au fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-248">Used with SQL Server and email providers to determine how often to flush the events to the provider.</span></span> |

<span data-ttu-id="8db9b-249">Voici un exemple de code du fichier Web.config global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-249">Below is a code example from the global Web.config file.</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample4.xml)]

## <a name="how-to-store-events-to-event-viewer"></a><span data-ttu-id="8db9b-250">Comment stocker des événements à Event Viewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-250">How to store events to Event Viewer</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-251">Comme mentionné précédemment, le fournisseur d’événements de connexion dans le Visual Event est configuré pour vous dans le fichier Web.config mondial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-251">As mentioned earlier, the provider for logging events in the Event Viewer is configured for you in the global Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-252">Par défaut, tous les événements basés sur **WebBaseErrorEvent** et **WebFailureAuditEvent** sont enregistrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-252">By default, all events based on **WebBaseErrorEvent** and **WebFailureAuditEvent** are logged.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-253">Vous pouvez ajouter des règles supplémentaires pour enregistrer des informations supplémentaires au journal des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-253">You can add additional rules to log additional information to the Event Log.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-254">Par exemple, si vous voulez enregistrer tous les événements *(c’est-à-dire,* chaque événement basé sur **WebBaseEvent**), vous pouvez ajouter la règle suivante à votre fichier Web.config :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-254">For example, if you wanted to log all events (*i.e.*, every event based on **WebBaseEvent**), you could add the following rule to your Web.config file:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample5.xml)]

<span data-ttu-id="8db9b-255">Cette règle relierait la carte de **l’événement All Events** au fournisseur de journaux d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-255">This rule would link the **All Events** event map to the Event Log provider.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-256">Les deux eventMapping et le fournisseur sont inclus dans le fichier Web.config mondial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-256">Both eventMapping and the provider are included in the global Web.config file.</span></span>

## <a name="how-to-store-events-to-sql-server"></a><span data-ttu-id="8db9b-257">Comment stocker des événements à SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-257">How to store events to SQL Server</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-258">Cette méthode utilise la base de données **ASPNETDB,** qui est générée par l’outil Aspnet\_regsql.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-258">This method uses the **ASPNETDB** database, which is generated by the Aspnet\_regsql.exe tool.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-259">Le fournisseur par défaut utilise la chaîne de connexion LocalSqlServer,\_qui utilise soit une base de données basée sur des fichiers dans le dossier de données App ou l’instance SQLExpress locale de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-259">The default provider uses the LocalSqlServer connection string, which uses either a file-based database in the App\_data folder or the local SQLExpress instance of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-260">La chaîne de connexion LocalSqlServer et le SqlProvider sont configurés dans le fichier Web.config global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-260">Both the LocalSqlServer connection string and the SqlProvider are configured in the global Web.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-261">La chaîne de connexion LocalSqlServer dans le fichier Web.config mondial ressemble à ceci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-261">The LocalSqlServer connection string in the global Web.config file looks like this:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample6.xml)]

<span data-ttu-id="8db9b-262">Si vous souhaitez utiliser une autre instance SQL Server, vous\_devrez utiliser l’outil Aspnet regsql.exe, qui peut être trouvé dans le %windir%-Microsoft.Net-Framework.v2.0. \* dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-262">If you want to use another SQL Server instance, you'll need to use the Aspnet\_regsql.exe tool, which can be found in the %windir%\Microsoft.Net\Framework\v2.0.\* folder.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-263">Utilisez l’outil\_Aspnet regsql.exe pour générer une base de données **ASPNETDB** personnalisée sur l’instance SQL Server, puis ajoutez la chaîne de connexion à votre fichier de configuration d’applications, puis ajoutez un fournisseur en utilisant la nouvelle chaîne de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-263">Use the Aspnet\_regsql.exe tool to generate a custom **ASPNETDB** database on the SQL Server instance, then add the connection string to your applications configuration file, and then add a provider by using the new connection string.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-264">Une fois que vous avez créé la base de données **ASPNETDB,** vous devrez définir une règle pour lier un eventMapping au sqlProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-264">Once you have the **ASPNETDB** database created, you'll need to set a rule to link an eventMapping to the sqlProvider.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-265">Que vous utilisiez le SqlProvider par défaut ou que vous configuriez votre propre fournisseur, vous devrez ajouter une règle reliant le fournisseur à une carte d’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-265">Whether you use the default SqlProvider or configure your own provider, you'll need to add a rule linking the provider with an event map.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-266">La règle suivante relie le nouveau fournisseur que vous avez créé ci-dessus à la carte de l’événement **All Events.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-266">The following rule links the new provider that you created above to the **All Events** event map.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-267">Cette règle enregistrera tous les événements basés sur **WebBaseEvent** et les enverra au MySqlWebEventProvider qui utilisera la chaîne de connexion MYASPNETDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-267">This rule will log all the events based on **WebBaseEvent** and send them to the MySqlWebEventProvider that will use the MYASPNETDB connection string.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-268">Le code suivant ajoute une règle pour lier le fournisseur à une carte d’événement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-268">The following code adds a rule to link the provider with an event map:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample7.xml)]

<span data-ttu-id="8db9b-269">Si vous ne vouliez envoyer que des erreurs à SQL Server, vous pouvez ajouter la règle suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-269">If you wanted to only send errors to SQL Server, you could add the following rule:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample8.xml)]

## <a name="how-to-forward-events-to-wmi"></a><span data-ttu-id="8db9b-270">Comment transmettre les événements à WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-270">How to forward events to WMI</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-271">Vous pouvez également transmettre les événements à WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-271">You can also forward the events to WMI.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-272">Le fournisseur WMI est configuré pour vous dans le fichier Web.config global par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-272">The WMI provider is configured for you in the global Web.config file by default.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-273">L’exemple de code suivant ajoute une règle pour transmettre les événements à WMI :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-273">The following code example adds a rule to forward the events to WMI:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample9.xml)]

<span data-ttu-id="8db9b-274">Vous devrez ajouter une règle pour associer un eventMapping au fournisseur, ainsi qu’une application d’écoute WMI pour écouter les événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-274">You will need to add a rule to associate an eventMapping to the provider, and also a WMI listener application to listen for the events.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-275">L’exemple de code suivant ajoute une règle pour lier le fournisseur WMI à la carte de **l’événement All Events** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-275">The following code example adds a rule to link the WMI provider to the **All Events** event map:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample10.xml)]

## <a name="how-to-forward-events-to-email"></a><span data-ttu-id="8db9b-276">Comment transmettre des événements à l’email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-276">How to forward events to email</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-277">Vous pouvez également transmettre des événements à l’email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-277">You can also forward events to email.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-278">Faites attention aux règles d’événement que vous cartographiez à votre fournisseur de messagerie, car vous pouvez involontairement vous envoyer beaucoup d’informations qui peuvent être mieux adaptées pour SQL Server ou le journal d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-278">Be careful about which event rules you map to your email provider, as you can unintentionally send yourself a lot of information that may be better suited for SQL Server or the Event Log.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-279">Il y a deux fournisseurs de messagerie; SimpleMailWebEventProvider et TemplatedMailWebEventProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-279">There are two email providers; SimpleMailWebEventProvider and TemplatedMailWebEventProvider.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-280">Chacun a les mêmes attributs de configuration, à l’exception des attributs "template" et "detailedTemplateErrors", qui ne sont disponibles que sur le TemplatedMailWebEventProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-280">Each has the same configuration attributes, with the exception of the "template" and "detailedTemplateErrors" attributes, both of which are only available on the TemplatedMailWebEventProvider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8db9b-281">Aucun de ces fournisseurs de messagerie n’est configuré pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-281">Neither of these email providers is configured for you.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-282">Vous devrez les ajouter à votre fichier Web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-282">You'll need to add them to your Web.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-283">La principale différence entre ces deux fournisseurs de messagerie est que SimpleMailWebEventProvider envoie des e-mails dans un modèle générique qui ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-283">The main difference between these two email providers is that SimpleMailWebEventProvider sends emails in a generic template that cannot be modified.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-284">Le fichier Web.config de l’échantillon ajoute ce fournisseur de messagerie à la liste des fournisseurs configurés en utilisant la règle suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-284">The sample Web.config file adds this email provider to the list of configured providers by using the following rule:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample11.xml)]

<span data-ttu-id="8db9b-285">La règle suivante est également ajoutée pour lier le fournisseur de messagerie à la carte de l’événement **All Events** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-285">The following rule is also added to tie the email provider to the **All Events** event map:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample12.xml)]

## <a name="aspnet-20-tracing"></a><span data-ttu-id="8db9b-286">ASP.NET 2.0 Traçage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-286">ASP.NET 2.0 Tracing</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-287">Il y a trois améliorations majeures à tracer dans ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-287">There are three major enhancements to tracing in ASP.NET 2.0.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8db9b-288">Fonctionnalité de traçage intégrée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-288">Integrated tracing functionality</span></span>
2. <span data-ttu-id="8db9b-289">Accès programmatique aux messages de traçabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-289">Programmatic access to trace messages</span></span>
3. <span data-ttu-id="8db9b-290">Amélioration du traçage au niveau de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-290">Improved application-level tracing</span></span>

## <a name="integrated-tracing-functionality"></a><span data-ttu-id="8db9b-291">Fonctionnalité de traçage intégrée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-291">Integrated Tracing Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-292">Vous pouvez maintenant acheminer les messages émis par la classe System.Diagnostics.Trace pour ASP.NET la sortie de traçage, et les messages d’itinéraire émis par ASP.NET traçant à System.Diagnostics.Trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-292">You can now route messages emitted by the System.Diagnostics.Trace class to ASP.NET tracing output, and route messages emitted by ASP.NET tracing to System.Diagnostics.Trace.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-293">Vous pouvez également transmettre ASP.NET événements d’instrumentation à System.Diagnostics.Trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-293">You can also forward ASP.NET instrumentation events to System.Diagnostics.Trace.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-294">Cette fonctionnalité est fournie par la nouvelle **écritureToDiagnosticsTrace** attribut de l’élément &lt;trace.&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-294">This functionality is provided by the new **writeToDiagnosticsTrace** attribute of the &lt;trace&gt; element.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-295">Lorsque cette valeur Boolean est vraie, ASP.NET messages Trace sont transmis à l’infrastructure de traçage System.Diagnostics pour une utilisation par tous les auditeurs qui sont enregistrés pour afficher des messages Trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-295">When this Boolean value is true, ASP.NET Trace messages are forwarded to the System.Diagnostics tracing infrastructure for use by any listeners that are registered to display Trace messages.</span></span>

## <a name="programmatic-access-to-trace-messages"></a><span data-ttu-id="8db9b-296">Accès programmatique aux messages de trace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-296">Programmatic Access to Trace Messages</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-297">ASP.NET 2.0 permet un accès programmatique à tous les messages de trace via la classe **TraceContextRecord** et la collection **TraceRecords.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-297">ASP.NET 2.0 allows for programmatic access to all trace messages via the **TraceContextRecord** class and the **TraceRecords** collection.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-298">Le moyen le plus efficace d’accéder aux messages de trace est d’enregistrer un délégué **TraceContextEventHandler** (également nouveau en ASP.NET 2.0) pour gérer le nouvel événement **TraceFinished.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-298">The most efficient way of accessing trace messages is to register a **TraceContextEventHandler** delegate (also new in ASP.NET 2.0) to handle the new **TraceFinished** event.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-299">Vous pouvez ensuite boucler les messages de trace comme vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-299">You can then loop through the trace messages as you wish.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-300">L’échantillon de code suivant illustre ceci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-300">The following code sample illustrates this:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample13.cs)]

<span data-ttu-id="8db9b-301">Dans l’exemple ci-dessus, je boucle à travers la collection TraceRecords, puis écrire chaque message sur le flux de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-301">In the above example, I loop through the TraceRecords collection and then write each message to the Response stream.</span></span>

## <a name="improved-application-level-tracing"></a><span data-ttu-id="8db9b-302">Amélioration de la traçabilité au niveau de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-302">Improved Application-Level Tracing</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-303">Le traçage au niveau de l’application est amélioré &lt;&gt; par l’introduction du nouvel attribut le **plus récent** de l’élément trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-303">Application-level tracing is improved via the introduction of the new **mostRecent** attribute of the &lt;trace&gt; element.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-304">Cet attribut précise si la plus récente sortie de traçage au niveau de l’application est affichée et que les données de trace plus anciennes au-delà des limites indiquées par la demandelimit sont rejetées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-304">This attribute specifies whether the most recent application-level tracing output is displayed and older trace data beyond the limits that are indicated by the requestLimit are discarded.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-305">En cas de faux, des données de trace sont affichées pour les demandes jusqu’à ce que l’attribut De la demandeLimit soit atteint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-305">If false, trace data are displayed for requests until the requestLimit attribute is reached.</span></span>

## <a name="aspnet-command-line-tools"></a><span data-ttu-id="8db9b-306">outils de ligne de commandement ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-306">ASP.NET Command Line Tools</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-307">Il existe plusieurs outils de ligne de commande pour faciliter la configuration des ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-307">There are several command-line tools to aid in configuration of ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-308">ASP.NET développeurs doivent être familiers avec l’outil aspnet\_regiis.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-308">ASP.NET developers should be familiar with the aspnet\_regiis.exe tool.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-309">ASP.NET 2.0 fournit trois autres outils de ligne de commande pour faciliter la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-309">ASP.NET 2.0 provides three other command-line tools to aid in configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-310">Les outils de ligne de commande suivants sont disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-310">The following command-line tools are available:</span></span>

| <span data-ttu-id="8db9b-311">**Outil**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-311">**Tool**</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-312">**Utilisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-312">**Use**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="8db9b-313">**aspnet\_regiis.exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-313">**aspnet\_regiis.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-314">Permet l’enregistrement des ASP.NET avec l’IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-314">Allows for registration of ASP.NET with IIS.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-315">Il existe deux versions de ces outils qui expédient avec ASP.NET 2.0, une pour les systèmes 32 bits (dans le dossier Framework) et une pour les systèmes 64 bits (dans le dossier Framework64). La version 64 bits ne sera pas installée sur un système d’exploitation 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-315">There are two versions of this tools that ship with ASP.NET 2.0, one for 32-bit systems (in the Framework folder) and one for 64-bit systems (in the Framework64 folder.) The 64-bit version will not be installed on a 32-bit OS.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-316">**aspnet\_regsql.exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-316">**aspnet\_regsql.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-317">L’outil d’enregistrement des serveurs SQL ASP.NET est utilisé pour créer une base de données Microsoft SQL Server pour une utilisation par les fournisseurs de serveurs SQL dans ASP.NET, ou pour ajouter ou supprimer des options d’une base de données existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-317">The ASP.NET SQL Server Registration tool is used to create a Microsoft SQL Server database for use by the SQL Server providers in ASP.NET, or to add or remove options from an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-318">Le fichier\_Aspnet regsql.exe est situé dans le dossier [drive:]-WINDOWS.Microsoft.NET-Framework-versionNumber sur votre serveur Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-318">The Aspnet\_regsql.exe file is located in the [drive:]\WINDOWS\Microsoft.NET\Framework\versionNumber folder on your Web server.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-319">**aspnet\_regbrowsers.exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-319">**aspnet\_regbrowsers.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-320">L’outil d’enregistrement de navigateur ASP.NET analyse et compile toutes les définitions de navigateur à l’échelle du système dans un assemblage et installe l’assemblage dans le cache d’assemblage global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-320">The ASP.NET Browser Registration tool parses and compiles all system-wide browser definitions into an assembly and installs the assembly into the global assembly cache.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-321">L’outil utilise les fichiers de définition du navigateur (. Fichiers BROWSER) à partir de la sous-direction .NET Framework Browsers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-321">The tool uses the browser definition files (.BROWSER files) from the .NET Framework Browsers subdirectory.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-322">L’outil se trouve dans l’annuaire %SystemRoot%-Microsoft.NET-Framework.version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-322">The tool can be found in the %SystemRoot%\Microsoft.NET\Framework\version\ directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-323">**compiler\_aspnet.exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-323">**aspnet\_compiler.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-324">L’outil ASP.NET Compilation vous permet de compiler une application Web ASP.NET, en place ou pour le déploiement à un emplacement cible tel qu’un serveur de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-324">The ASP.NET Compilation tool enables you to compile an ASP.NET Web application, either in place or for deployment to a target location such as a production server.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-325">La compilation place permet d’atteindre l’application parce que les utilisateurs finaux ne rencontrent pas de retard sur la première demande de l’application pendant que l’application est compilée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-325">In-place compilation helps application performance because end users do not encounter a delay on the first request to the application while the application is compiled.</span></span> |

<span data-ttu-id="8db9b-326">Parce que l’outil aspnet\_regiis.exe n’est pas nouveau pour ASP.NET 2.0, nous n’en discuterons pas ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-326">Because the aspnet\_regiis.exe tool is not new to ASP.NET 2.0, we will not discuss it here.</span></span>

## <a name="aspnet-sql-server-registration-tool---aspnet_regsqlexe"></a><span data-ttu-id="8db9b-327">ASP.NET outil d’enregistrement des serveurs\_SQL - aspnet regsql.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-327">ASP.NET SQL Server Registration Tool - aspnet\_regsql.exe</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-328">Vous pouvez définir plusieurs types d’options à l’aide de l’outil d’enregistrement des serveurs SQL ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-328">You can set several types of options using the ASP.NET SQL Server Registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-329">Vous pouvez spécifier une connexion SQL, spécifier quels ASP.NET services d’application utilisent SQL Server pour gérer les informations, indiquer quelle base de données ou table est utilisée pour la dépendance au cache SQL, et ajouter ou supprimer la prise en charge de l’utilisation du serveur SQL pour stocker les procédures et l’état de la session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-329">You can specify a SQL connection, specify which ASP.NET application services use SQL Server to manage information, indicate which database or table is used for SQL cache dependency, and add or remove support for using SQL Server to store procedures and session state.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-330">Plusieurs ASP.NET services d’application comptent sur un fournisseur pour gérer le stockage et la récupération des données à partir d’une source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-330">Several ASP.NET application services rely on a provider to manage storing and retrieving data from a data source.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-331">Chaque fournisseur est spécifique à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-331">Each provider is specific to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-332">ASP.NET comprend un fournisseur de serveur SQL pour les fonctionnalités ASP.NET suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-332">ASP.NET includes a SQL Server provider for the following ASP.NET features:</span></span>

- <span data-ttu-id="8db9b-333">Adhésion (la classe [SqlMembershipProvider).](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.sqlmembershipprovider.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-333">Membership (the [SqlMembershipProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.sqlmembershipprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="8db9b-334">Gestion des rôles (classe [SqlRoleProvider).](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.sqlroleprovider.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-334">Role Management (the [SqlRoleProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.sqlroleprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="8db9b-335">Profil (la classe [SqlProfileProvider).](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.profile.sqlprofileprovider.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-335">Profile (the [SqlProfileProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.profile.sqlprofileprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="8db9b-336">Personnalisation des pièces Web (la classe [SqlPersonalizationProvider).](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.webparts.sqlpersonalizationprovider.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-336">Web Parts Personalization (the [SqlPersonalizationProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.webparts.sqlpersonalizationprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="8db9b-337">Événements Web (la classe [SqlWebEventProvider).](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.management.sqlwebeventprovider.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-337">Web Events (the [SqlWebEventProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.management.sqlwebeventprovider.aspx) class).</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-338">Lorsque vous installez ASP.NET, le fichier Machine.config pour votre serveur comprend des éléments de configuration qui spécifient les fournisseurs de serveurs SQL pour chacune des fonctionnalités ASP.NET qui s’appuient sur un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-338">When you install ASP.NET, the Machine.config file for your server includes configuration elements that specify SQL Server providers for each of the ASP.NET features that rely on a provider.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-339">Ces fournisseurs sont configurés, par défaut, pour se connecter à une instance utilisateur locale de SQL Server Express 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-339">These providers are configured, by default, to connect to a local user instance of SQL Server Express 2005.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-340">Si vous modifiez la chaîne de connexion par défaut utilisée par les fournisseurs, alors avant de pouvoir utiliser l’une des fonctionnalités ASP.NET configurées dans la configuration de la machine, vous devez installer la base de données SQL Server et les éléments de base de données pour votre fonctionnalité choisie à l’aide d’Aspnet\_regsql.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-340">If you change the default connection string used by the providers, then before you can use any of the ASP.NET features configured in the machine configuration, you must install the SQL Server database and the database elements for your chosen feature using Aspnet\_regsql.exe.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-341">Si la base de données que vous spécifiez avec l’outil d’enregistrement SQL n’existe pas déjà (aspnetdb sera la base de données par défaut si l’on n’est pas spécifié sur la ligne de commande), alors l’utilisateur actuel doit avoir les droits de créer des bases de données dans SQL Server ainsi que de créer des éléments schéma dans une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-341">If the database that you specify with the SQL registration tool does not already exist (aspnetdb will be the default database if one is not specified on the command line), then the current user must have rights to create databases in SQL Server as well as to create schema elements within a database.</span></span>

### <a name="sql-cache-dependency"></a><span data-ttu-id="8db9b-342">Dépendance de cache SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-342">SQL Cache Dependency</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-343">Une caractéristique avancée de la mise en cache de sortie ASP.NET est la dépendance à la cache SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-343">An advanced feature of ASP.NET output caching is SQL cache dependency.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-344">La dépendance au cache SQL prend en charge deux modes de fonctionnement différents : l’un qui utilise une mise en œuvre ASP.NET des sondages de table et un deuxième mode qui utilise les fonctions de notification de requête de SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-344">SQL cache dependency supports two different modes of operation: one that uses an ASP.NET implementation of table polling and a second mode that uses the query notification features of SQL Server 2005.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-345">L’outil d’enregistrement SQL peut être utilisé pour configurer le mode de fonctionnement du classement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-345">The SQL registration tool can be used to configure the table-polling mode of operation.</span></span>

### <a name="session-state"></a><span data-ttu-id="8db9b-346">État de la session</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-346">Session State</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-347">Par défaut, les valeurs et les informations de l’état de session sont stockées dans la mémoire dans le processus ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-347">By default, session state values and information are stored in memory within the ASP.NET process.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-348">Alternativement, vous pouvez stocker des données de session dans une base de données SQL Server, où ils peuvent être partagés par plusieurs serveurs Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-348">Alternatively, you can store session data in a SQL Server database, where it can be shared by multiple Web servers.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-349">Si la base de données que vous spécifiez pour l’état de session avec l’outil d’enregistrement SQL n’existe pas déjà, alors l’utilisateur actuel doit avoir le droit de créer des bases de données dans SQL Server ainsi que de créer des éléments schémas dans une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-349">If the database that you specify for session state with the SQL registration tool does not already exist, then the current user must have rights to create databases in SQL Server as well as to create schema elements within a database.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-350">Si la base de données existe, l’utilisateur actuel doit avoir le droit de créer des éléments de schéma dans la base de données existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-350">If the database does exist, then the current user must have rights to create schema elements in the existing database.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-351">Pour installer la base de données d’état\_de session sur SQL Server, exécutez l’outil Aspnet regsql.exe et fournissez les informations suivantes avec la commande :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-351">To install the session state database on SQL Server, run the Aspnet\_regsql.exe tool and supply the following information with the command:</span></span>

- <span data-ttu-id="8db9b-352">Le nom de l’instance SQL Server, en utilisant l’option **-S.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-352">The name of the SQL Server instance, using the **-S** option.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db9b-353">Les informations d’identification logon pour un compte qui a la permission de créer une base de données sur un ordinateur fonctionnant SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-353">The logon credentials for an account that has permission to create a database on a computer running SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-354">Utilisez l’option **-E** pour utiliser l’utilisateur actuellement connecté, ou utilisez l’option **-U** pour spécifier un identifiant d’utilisateur ainsi que l’option **-P** pour spécifier un mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-354">Use the **-E** option to use the currently logged-on user, or use the **-U** option to specify a user ID along with the **-P** option to specify a password.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db9b-355">L’option de ligne de **commande-ssadd** pour ajouter la base de données d’état de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-355">The **-ssadd** command-line option to add the session state database.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-356">Par défaut, vous ne pouvez\_pas utiliser l’outil Aspnet regsql.exe pour installer la base de données d’état de session sur un ordinateur exécutant SQL Server 2005 Express Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-356">By default, you cannot use the Aspnet\_regsql.exe tool to install the session state database on a computer running SQL Server 2005 Express Edition.</span></span>

### <a name="the-aspnet-browser-registration-tool---aspnet_regbrowsersexe"></a><span data-ttu-id="8db9b-357">L’outil d’enregistrement des navigateurs\_ASP.NET - aspnet regbrowsers.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-357">The ASP.NET Browser Registration Tool - aspnet\_regbrowsers.exe</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-358">Dans ASP.NET version 1.1, le fichier Machine.config &lt;contenait&gt;une section appelée browserCaps .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-358">In ASP.NET version 1.1, the Machine.config file contained a section called &lt;browserCaps&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-359">Cette section contenait une série d’entrées XML qui définissaient les configurations pour divers navigateurs en fonction d’une expression régulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-359">This section contained a series of XML entries that defined the configurations for various browsers based on a regular expression.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-360">Pour ASP.NET version 2.0, une nouvelle . Le fichier BROWSER définit les paramètres d’un navigateur particulier à l’aide d’entrées XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-360">For ASP.NET version 2.0, a new .BROWSER file defines the parameters of a particular browser using XML entries.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-361">Vous ajoutez des informations sur un nouveau navigateur en ajoutant un nouveau . Fichier BROWSER au dossier situé à %SystemRoot%-Microsoft.NET-Framework-version-CONFIG-Browsers sur votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-361">You add information on a new browser by adding a new .BROWSER file to the folder located at %SystemRoot%\Microsoft.NET\Framework\version\CONFIG\Browsers on your system.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-362">Parce qu’une application ne lit pas un fichier .config chaque fois qu’elle nécessite des informations de navigateur, vous pouvez créer un nouveau . Fichier BROWSER et exécuter\_Aspnet regbrowsers.exe pour ajouter les modifications requises à l’assemblage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-362">Because an application is not reading a .config file every time it requires browser information, you can create a new .BROWSER file and run Aspnet\_regbrowsers.exe to add the required changes to the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-363">Cela permet au serveur d’accéder immédiatement aux nouvelles informations du navigateur afin que vous n’ayez pas à arrêter l’une de vos applications pour récupérer les informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-363">This allows the server to access the new browser information immediately so you do not have to shut down any of your applications to pick up the information.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-364">Une application peut accéder aux capacités du navigateur via la propriété Browser de l’actuelle HttpRequest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-364">An application can access browser capabilities through the Browser property of the current HttpRequest.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-365">Les options suivantes sont disponibles\_lors de l’exécution aspnet regbrowser.exe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-365">The following options are available when running aspnet\_regbrowser.exe:</span></span>

| <span data-ttu-id="8db9b-366">**Option**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-366">**Option**</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-367">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-367">**Description**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="8db9b-368">**-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-368">**-?**</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-369">Affiche le texte\_Aspnet regbbrowsers.exe Aide dans la fenêtre de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-369">Displays the Aspnet\_regbbrowsers.exe Help text in the command window.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-370">**-i**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-370">**-i**</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-371">Crée l’assemblage des capacités du navigateur en temps d’exécution et l’installe dans le cache d’assemblage global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-371">Creates the runtime browser capabilities assembly and installs it in the global assembly cache.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-372">**-u**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-372">**-u**</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-373">Désinstalle l’assemblage des capacités du navigateur en temps d’exécution à partir du cache d’assemblage global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-373">Uninstalls the runtime browser capabilities assembly from the global assembly cache.</span></span> |

## <a name="the-aspnet-compilation-tool---aspnet_compilerexe"></a><span data-ttu-id="8db9b-374">L’outil de compilation ASP.NET -\_aspnet compiler.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-374">The ASP.NET Compilation Tool - aspnet\_compiler.exe</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-375">L’outil ASP.NET Compilation peut être utilisé de deux manières générales : pour la compilation et la compilation sur place pour le déploiement, où un répertoire de sortie cible est spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-375">The ASP.NET Compilation tool can be used in two general ways: for in-place compilation and compilation for deployment, where a target output directory is specified.</span></span>

### <a name="compiling-an-application-in-place"></a>[<span data-ttu-id="8db9b-376">Compilation d’une demande en place</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-376">Compiling an Application in Place</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms229863.aspx)

<span data-ttu-id="8db9b-377">L’outil ASP.NET Compilation peut compiler une application en place, c’est-à-dire qu’il imite le comportement de faire plusieurs demandes à l’application, provoquant ainsi une compilation régulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-377">The ASP.NET Compilation tool can compile an application in place, that is, it mimics the behavior of making multiple requests to the application, thus causing regular compilation.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-378">Les utilisateurs d’un site pré-compilé ne connaîtront pas de retard causé par la compilation de la page à la première demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-378">Users of a pre-compiled site will not experience a delay caused by compiling the page on first request.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-379">Lorsque vous prépilposez un site en place, les éléments suivants s’appliquent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-379">When you precompile a site in place, the following items apply:</span></span>

- <span data-ttu-id="8db9b-380">Le site conserve ses fichiers et sa structure d’annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-380">The site retains its files and directory structure.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db9b-381">Vous devez avoir des compilateurs pour tous les langages de programmation utilisés par le site sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-381">You must have compilers for all programming languages used by the site on the server.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db9b-382">Si un fichier échoue à la compilation, l’ensemble du site échoue compilation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-382">If any file fails compilation, the entire site fails compilation.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-383">Vous pouvez également recomposer une application en place après y avoir ajouté de nouveaux fichiers sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-383">You can also recompile an application in place after adding new source files to it.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-384">L’outil ne compile que les fichiers nouveaux ou modifiés à moins que vous incluiez l’option **-c.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-384">The tool compiles only the new or changed files unless you include the **-c** option.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8db9b-385">La compilation d’une application qui contient une application imbriquée ne compile pas l’application imbriquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-385">Compilation of an application that contains a nested application does not compile the nested application.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-386">L’application imbriquée doit être compilée séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-386">The nested application must be compiled separately.</span></span>

### <a name="compiling-an-application-for-deployment"></a>[<span data-ttu-id="8db9b-387">Compilation d’une demande de déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-387">Compiling an Application for Deployment</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms229863.aspx)

<span data-ttu-id="8db9b-388">Vous compilez une application de déploiement (compilation à un emplacement cible) en spécifiant le paramètre targetDir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-388">You compile an application for deployment (compilation to a target location) by specifying the targetDir parameter.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-389">Le targetDir peut être l’emplacement final de l’application Web, ou l’application compilée peut être déployée plus loin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-389">The targetDir can be the final location for the Web application, or the compiled application can be further deployed.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-390">L’utilisation **de l’option -u** compile l’application de telle sorte que vous pouvez apporter des modifications à certains fichiers de l’application compilée sans la recompliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-390">Using the **-u** option compiles the application in such a way that you can make changes to certain files in the compiled application without recompiling it.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-391">Aspnet\_compiler.exe fait une distinction entre les types de fichiers statiques et dynamiques, et les gère différemment lors de la création de l’application résultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-391">Aspnet\_compiler.exe makes a distinction between static and dynamic file types, and handles them differently when creating the resulting application.</span></span>

- <span data-ttu-id="8db9b-392">Les types de fichiers statiques sont ceux qui n’ont pas de compilateur ou de fournisseur de construction associé, tels que les fichiers dont les noms ont des extensions telles que .css, .gif, .htm, .html, .jpg, .js et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-392">Static file types are those that do not have an associated compiler or build provider, such as files whose named have extensions such as .css, .gif, .htm, .html, .jpg, .js and so on.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-393">Ces fichiers sont simplement copiés à l’emplacement cible, avec leurs places relatives dans la structure de l’annuaire préservé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-393">These files are simply copied to the target location, with their relative places in the directory structure preserved.</span></span>
- <span data-ttu-id="8db9b-394">Les types de fichiers dynamiques sont ceux qui ont un compilateur ou un fournisseur de construction associé, y compris les fichiers avec des extensions de nom de fichier spécifiques à ASP.NET telles que .asax, .ascx, .ashx, .aspx, .browser, .master, et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-394">Dynamic file types are those that have an associated compiler or build provider, including files with ASP.NET-specific file name extensions such as .asax, .ascx, .ashx, .aspx, .browser, .master, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-395">L’outil ASP.NET Compilation génère des assemblages à partir de ces fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-395">The ASP.NET Compilation tool generates assemblies from these files.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-396">Si l’option **-u** est omise, l’outil crée également des fichiers avec l’extension du nom de fichier . COMPILED qui cartographient les fichiers source d’origine à leur assemblage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-396">If the **-u** option is omitted, the tool also creates files with the file name extension .COMPILED that map the original source files to their assembly.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-397">Pour s’assurer que la structure d’annuaire de la source d’application est préservée, l’outil génère des fichiers de placeholder dans les emplacements correspondants dans l’application cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-397">To ensure that the directory structure of the application source is preserved, the tool generates placeholder files in the corresponding locations in the target application.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-398">Vous devez utiliser l’option **-u** pour indiquer que le contenu de l’application compilée peut être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-398">You must use the **-u** option to indicate that the content of the compiled application can be modified.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-399">Dans le cas contraire, les modifications ultérieures sont ignorées ou causent des erreurs de temps d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-399">Otherwise, subsequent modifications are ignored or cause run-time errors.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-400">Le tableau suivant décrit comment l’outil ASP.NET Compilation gère différents types de fichiers lorsque l’option **-u** est incluse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-400">The following table describes how the ASP.NET Compilation tool handles different file types when the **-u** option is included.</span></span>

| <span data-ttu-id="8db9b-401">**Type de fichier**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-401">**File type**</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-402">**Action Compilateur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-402">**Compiler action**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="8db9b-403">.ascx, .aspx, .master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-403">.ascx, .aspx, .master</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-404">Ces fichiers sont divisés en code de balisage et source, qui comprend &lt;à la fois&gt; des fichiers de code et tout code qui est inclus dans le script runat "serveur" éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-404">These files are split into markup and source code, which includes both code-behind files and any code that is enclosed in &lt;script runat="server"&gt; elements.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-405">Le code source est compilé dans les assemblages, avec des noms dérivés d’un algorithme de hachage, et les assemblages sont placés dans le répertoire Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-405">Source code is compiled into assemblies, with names that are derived from a hashing algorithm, and the assemblies are placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-406">Tout code en ligne, c’est-à-dire code clos entre les \*\* &lt; \*\* \*\* % \*\* parenthèses, est inclus avec la majoration et non compilé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-406">Any inline code, that is, code enclosed between the **&lt;%** and **%&gt;** brackets, is included with markup and not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-407">De nouveaux fichiers du même nom que les fichiers sources sont créés pour contenir la majoration et placés dans les répertoires de sortie correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-407">New files with the same name as the source files are created to contain the markup and placed in the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-408">.ashx, .asmx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-408">.ashx, .asmx</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-409">Ces fichiers ne sont pas compilés et sont transférés aux répertoires de sortie tels qu’ils sont compilés et non compilés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-409">These files are not compiled and are moved to the output directories as is and not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-410">Si vous souhaitez que le code de gestionnaire soit compilé,\_placez le code dans les fichiers de code source dans l’annuaire App Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-410">If you wish to have the handler code compiled, place the code into source code files in the App\_Code directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-411">.cs, .vb, .jsl, .cpp (sans compter les fichiers de code-derrière pour les types de fichiers énumérés plus tôt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-411">.cs, .vb, .jsl, .cpp (not including code-behind files for the file types listed earlier)</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-412">Ces fichiers sont compilés et inclus comme une ressource dans les assemblages qui les renvoient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-412">These files are compiled and included as a resource in assemblies that reference them.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-413">Les fichiers source ne sont pas copiés au répertoire de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-413">Source files are not copied to the output directory.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-414">Si un fichier de code n’est pas référencé, il n’est pas compilé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-414">If a code file is not referenced, it is not compiled.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-415">Types de fichiers personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-415">Custom file types</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-416">Ces fichiers ne sont pas compilés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-416">These files are not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-417">Ces fichiers sont copiés aux annuaires de sortie correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-417">These files are copied to the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-418">Fichiers de code\_source dans la sous-direction du Code d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-418">Source code files in the App\_Code subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-419">Ces fichiers sont compilés dans des assemblages et placés dans le répertoire Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-419">These files are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-420">.resx et .ressources dans\_le sous-direction de App GlobalResources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-420">.resx and .resource files in the App\_GlobalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-421">Ces fichiers sont compilés dans des assemblages et placés dans le répertoire Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-421">These files are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-422">Aucune\_sous-direction d’App GlobalResources n’est créée sous l’annuaire principal de sortie, et aucun fichier .resx ou .resources situé dans l’annuaire source n’est copié aux annuaires de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-422">No App\_GlobalResources subdirectory is created under the main output directory, and no .resx or .resources files located in the source directory are copied to the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-423">.resx et .ressources dans\_le sous-direction de App LocalResources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-423">.resx and .resource files in the App\_LocalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-424">Ces fichiers ne sont pas compilés et sont copiés aux répertoires de sortie correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-424">These files are not compiled and are copied to the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-425">.fichiers skin dans\_la sous-direction des thèmes d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-425">.skin files in the App\_Themes subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-426">Les fichiers .skin et les fichiers thématiques statiques ne sont pas compilés et sont copiés aux répertoires de sortie correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-426">The .skin files and static theme files are not compiled and are copied to the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-427">.browser Web.config Static types de fichiers Assemblages déjà présents dans le répertoire Bin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-427">.browser Web.config Static file types Assemblies already present in the Bin directory</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-428">Ces fichiers sont copiés comme c’est le fait pour les annuaires de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-428">These files are copied as is to the output directories.</span></span> |

<span data-ttu-id="8db9b-429">Le tableau suivant décrit comment l’outil ASP.NET Compilation gère différents types de fichiers lorsque l’option **-u** est omise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-429">The following table describes how the ASP.NET Compilation tool handles different file types when the **-u** option is omitted.</span></span>

| <span data-ttu-id="8db9b-430">**Type de fichier**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-430">**File type**</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-431">**Action Compilateur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-431">**Compiler action**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="8db9b-432">.aspx, .asmx, .ashx, .master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-432">.aspx, .asmx, .ashx, .master</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-433">Ces fichiers sont divisés en code de balisage et source, qui comprend &lt;à la fois&gt; des fichiers de code et tout code qui est inclus dans le script runat "serveur" éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-433">These files are split into markup and source code, which includes both code-behind files and any code that is enclosed in &lt;script runat="server"&gt; elements.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-434">Le code source est compilé dans les assemblages, avec des noms dérivés d’un algorithme de hachage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-434">Source code is compiled into assemblies, with names that are derived from a hashing algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-435">Les assemblages qui en résultent sont placés dans le répertoire Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-435">The resulting assemblies are placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-436">Tout code en ligne, c’est-à-dire code clos entre les \*\* &lt; \*\* \*\* % \*\* parenthèses, est inclus avec la majoration et non compilé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-436">Any inline code, that is, code enclosed between the **&lt;%** and **%&gt;** brackets, is included with markup and not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-437">Le compilateur crée de nouveaux fichiers pour contenir la balisage avec le même nom que les fichiers source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-437">The compiler creates new files to contain the markup with the same name as the source files.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-438">Ces fichiers qui en résultent sont placés dans le répertoire Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-438">These resulting files are placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-439">Le compilateur crée également des fichiers avec le même nom que les fichiers source, mais avec l’extension . COMPILED qui contiennent des informations cartographiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-439">The compiler also creates files with the same name as the source files but with the extension .COMPILED that contain mapping information.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-440">Lla. Les fichiers COMPILED sont placés dans les répertoires de sortie correspondant à l’emplacement d’origine des fichiers source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-440">The .COMPILED files are placed in the output directories corresponding to the original location of the source files.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-441">.ascx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-441">.ascx</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-442">Ces fichiers sont divisés en balisage et en code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-442">These files are split into markup and source code.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-443">Le code source est compilé dans les assemblages et placé dans le répertoire Bin, avec des noms qui sont dérivés d’un algorithme de hachage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-443">Source code is compiled into assemblies and placed in the Bin directory, with names that are derived from a hashing algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-444">Aucun fichier de balisage n’est généré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-444">No markup files are generated.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-445">.cs, .vb, .jsl, .cpp (sans compter les fichiers de code-derrière pour les types de fichiers énumérés plus tôt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-445">.cs, .vb, .jsl, .cpp (not including code-behind files for the file types listed earlier)</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-446">Le code source qui est référencé par les assemblages générés à partir de fichiers .ascx, .ashx, ou .aspx est compilé dans les assemblages et placé dans le répertoire Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-446">Source code that is referenced by the assemblies generated from .ascx, .ashx, or .aspx files is compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-447">Aucun fichier source n’est copié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-447">No source files are copied.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-448">Types de fichiers personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-448">Custom file types</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-449">Ces fichiers sont compilés comme des fichiers dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-449">These files are compiled like dynamic files.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-450">Selon le type de fichier sur lequel ils sont basés, le compilateur peut placer des fichiers de cartographie dans les répertoires de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-450">Depending on the type of file they are based on, the compiler can place mapping files in the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-451">Fichiers dans\_la sous-direction du Code d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-451">Files in the App\_Code subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-452">Les fichiers de code source de cette sous-direction sont compilés dans des assemblages et placés dans le répertoire Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-452">Source code files in this subdirectory are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-453">Fichiers dans\_la sous-direction de App GlobalResources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-453">Files in the App\_GlobalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-454">Ces fichiers sont compilés dans des assemblages et placés dans le répertoire Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-454">These files are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-455">Aucune\_sous-direction d’App GlobalResources n’est créée sous le répertoire principal de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-455">No App\_GlobalResources subdirectory is created under the main output directory.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-456">Si le fichier de configuration spécifie s’appliqueTo "Tous", .resx et .ressources fichiers sont copiés aux répertoires de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-456">If the configuration file specifies appliesTo="All", .resx and .resources files are copied to the output directories.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-457">Ils ne sont pas copiés s’ils sont référencés par un [BuildProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.configuration.buildprovider.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-457">They are not copied if they are referenced by a [BuildProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.configuration.buildprovider.aspx).</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-458">.resx et .ressources dans\_le sous-direction de App LocalResources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-458">.resx and .resource files in the App\_LocalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-459">Ces fichiers sont compilés dans des assemblages avec des noms uniques et placés dans le répertoire Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-459">These files are compiled into assemblies with unique names and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-460">Aucun fichier .resx ou .resource n’est copié aux annuaires de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-460">No .resx or .resource files are copied to the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-461">.fichiers skin dans\_la sous-direction des thèmes d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-461">.skin files in the App\_Themes subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-462">Les thèmes sont compilés en assemblées et placés dans le répertoire Bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-462">Themes are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-463">Les fichiers Stub sont créés pour les fichiers .skin et placés dans le répertoire de sortie correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-463">Stub files are created for .skin files and placed in the corresponding output directory.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-464">Les fichiers statiques (tels que .css) sont copiés aux répertoires de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-464">Static files (such as .css) are copied to the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8db9b-465">.browser Web.config Static types de fichiers Assemblages déjà présents dans le répertoire Bin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-465">.browser Web.config Static file types Assemblies already present in the Bin directory</span></span> | <span data-ttu-id="8db9b-466">Ces fichiers sont copiés comme c’est le fait pour le répertoire de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-466">These files are copied as is to the output directory.</span></span> |

### <a name="fixed-assembly-names"></a>[<span data-ttu-id="8db9b-467">Noms d’assemblage fixes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-467">Fixed Assembly Names</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms229863.aspx##)

<span data-ttu-id="8db9b-468">Certains scénarios, tels que le déploiement d’une application Web à l’aide de l’installateur Windows MSI, nécessitent l’utilisation de noms et de contenus de fichiers cohérents, ainsi que des structures d’annuaire cohérentes pour identifier les assemblages ou les paramètres de configuration pour les mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-468">Some scenarios, such as deploying a Web application using the MSI Windows Installer, require the use of consistent file names and contents, as well as consistent directory structures to identify assemblies or configuration settings for updates.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-469">Dans ces cas, vous pouvez utiliser l’option **-noms fixes** pour spécifier que l’outil ASP.NET Compilation doit compiler un assemblage pour chaque fichier source au lieu d’utiliser l’endroit où plusieurs pages sont compilées dans des assemblages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-469">In those cases, you can use the **-fixednames** option to specify that the ASP.NET Compilation tool should compile an assembly for each source file instead of using the where multiple pages are compiled into assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-470">Cela peut conduire à un grand nombre d’assemblages, donc si vous êtes préoccupé par l’évolutivité, vous devriez utiliser cette option avec prudence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-470">This can lead to a large number of assemblies, so if you are concerned with scalability you should use this option with caution.</span></span>

### <a name="strong-name-compilation"></a>[<span data-ttu-id="8db9b-471">Compilation de nom fort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-471">Strong-Name Compilation</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms229863.aspx##)

<span data-ttu-id="8db9b-472">Les options **-aptca**, **-delaysign**, **-keycontainer** et **-keyfile** sont\_fournies afin que vous puissiez utiliser Aspnet compiler.exe pour créer des assemblages fortement nommés sans utiliser [l’outil de nom fort (Sn.exe)](https://msdn.microsoft.com/library/k5b5tt23.aspx) séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-472">The **-aptca**, **-delaysign**, **-keycontainer** and **-keyfile** options are provided so that you can use Aspnet\_compiler.exe to create strongly named assemblies without using the [Strong Name Tool (Sn.exe)](https://msdn.microsoft.com/library/k5b5tt23.aspx) separately.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-473">Ces options correspondent, respectivement, à **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute**, **AssemblyDelaySignAttribute**, **AssemblyKeyNameAttribute**, et **AssemblyKeyFileAttribute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-473">These options correspond, respectively, to **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute**, **AssemblyDelaySignAttribute**, **AssemblyKeyNameAttribute**, and **AssemblyKeyFileAttribute**.</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-474">La discussion de ces attributs n’est pas du tout dans le cadre de ce cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-474">Discussion of these attributes is outside of the scope of this course.</span></span>

## <a name="labs"></a><span data-ttu-id="8db9b-475">Laboratoires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-475">Labs</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-476">Chacun des laboratoires suivants s’appuie sur les laboratoires précédents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-476">Each of the following labs builds on the previous labs.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-477">Vous devrez les faire dans l’ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-477">You will need to do them in order.</span></span>

## <a name="lab-1-using-the-configuration-api"></a><span data-ttu-id="8db9b-478">Laboratoire 1 : Utilisation de l’API Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-478">Lab 1: Using the Configuration API</span></span>

1. <span data-ttu-id="8db9b-479">Créer un nouveau site Web appelé *mod9lab*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-479">Create a new Web site called *mod9lab*.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8db9b-480">Ajoutez un nouveau fichier de configuration Web au site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-480">Add a new Web Configuration File to the site.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8db9b-481">Ajoutez ce qui suit au fichier web.config :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-481">Add the following to the web.config file:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample14.xml)]

<span data-ttu-id="8db9b-482">Cela garantira que vous avez la permission d’enregistrer les modifications apportées au fichier web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-482">This will ensure that you have permission to save changes to the web.config file.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8db9b-483">Ajoutez un nouveau contrôle d’étiquette à Default.aspx et changez l’ID pour **lblDebugStatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-483">Add a new Label control to Default.aspx and change the ID to **lblDebugStatus**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8db9b-484">Ajoutez un nouveau contrôle bouton à Default.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-484">Add a new Button control to Default.aspx.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8db9b-485">Modifier l’ID du contrôle du bouton en **btnToggleDebug** et le texte pour **basculer le statut de débogé .**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-485">Change the Button control's ID to **btnToggleDebug** and the Text to **Toggle Debug Status**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8db9b-486">Ouvrez la vue de code pour le fichier de code-derrière de Default.aspx et ajoutez une déclaration **utilisant** pour **System.Web.Configuration** comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-486">Open the Code View for the code-behind file of Default.aspx and add a **using** statement for **System.Web.Configuration** as follows:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample15.cs)]

1. <span data-ttu-id="8db9b-487">Ajoutez deux variables privées à\_la classe et une méthode Page Init comme indiqué ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-487">Add two private variables to the class and a Page\_Init method as shown below:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample16.cs)]

1. <span data-ttu-id="8db9b-488">Ajoutez le code\_suivant à la charge de page :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-488">Add the following code to Page\_Load:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample17.cs)]

1. <span data-ttu-id="8db9b-489">Enregistrer et parcourir default.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-489">Save and browse default.aspx.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-490">Notez que le contrôle de l’étiquette affiche l’état actuel de débogé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-490">Notice that the Label control displays the current debug status.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8db9b-491">Double-clic sur le contrôle de bouton dans le concepteur et ajouter le code suivant à l’événement Cliquez pour le contrôle de bouton :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-491">Double-click on the Button control in the designer and add the following code to the Click event for the Button control:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample18.cs)]

1. <span data-ttu-id="8db9b-492">Enregistrer et parcourir default.aspx et cliquez sur le bouton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-492">Save and browse default.aspx and click the button.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8db9b-493">Ouvrez le fichier web.config après chaque clic de &lt;bouton&gt; et observez **l’attribut de débogé** dans la section compilation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-493">Open the web.config file after each button click and observe the **debug** attribute in the &lt;compilation&gt; section.</span></span>

## <a name="lab-2-logging-application-restarts"></a><span data-ttu-id="8db9b-494">Lab 2 : Redémarrage de l’application d’enregistrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-494">Lab 2: Logging Application Restarts</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-495">Dans ce laboratoire, vous créerez du code qui vous permettra de basculer la connexion des arrêts d’applications, des startups et des recomplérations dans le Visual event.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-495">In this lab, you will create code that will allow you to toggle the logging of application shutdowns, startups, and recompilations in the Event Viewer.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8db9b-496">Ajoutez un DropDownList à default.aspx et modifiez l’ID en ddlLogAppEvents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-496">Add a DropDownList to default.aspx and change the ID to ddlLogAppEvents.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8db9b-497">Définissez la propriété **AutoPostBack** pour le DropDownList à **vrai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-497">Set the **AutoPostBack** property for the DropDownList to **true**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8db9b-498">Ajoutez trois éléments à la collection d’articles pour la DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-498">Add three items to the Items collection for the DropDownList.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-499">Faire le **texte** pour le premier élément Sélectionner la *valeur* et la valeur -1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-499">Make the **Text** for the first item *Select Value* and the value -1.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-500">Rendre le **texte** et la **valeur** du deuxième élément **vrai** et le **texte** et la **valeur** du troisième élément **faux**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-500">Make the **Text** and **Value** of the second item **True** and the **Text** and **Value** of the third item **False**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8db9b-501">Ajoutez une nouvelle étiquette à default.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-501">Add a new Label to default.aspx.</span></span> <span data-ttu-id="8db9b-502">Modifier l’ID en **lblLogAppEvents**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-502">Change the ID to **lblLogAppEvents**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8db9b-503">Ouvrez la vue de code-derrière pour default.aspx et ajoutez une nouvelle déclaration pour une variable de type HealthMonitoringSection comme indiqué ci-dessous:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-503">Open the code-behind view for default.aspx and add a new declaration for a variable of type HealthMonitoringSection as shown below:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample19.cs)]

1. <span data-ttu-id="8db9b-504">Ajoutez le code suivant au\_code existant dans Page Init :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-504">Add the following code to the existing code in Page\_Init:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample20.cs)]

1. <span data-ttu-id="8db9b-505">Double-cliquez sur la DropDownList et ajoutez le code suivant à l’événement SelectedIndexChanged :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-505">Double-click on the DropDownList and add the following code to the SelectedIndexChanged event:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample21.cs)]

1. <span data-ttu-id="8db9b-506">Parcourir default.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-506">Browse default.aspx.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8db9b-507">Réglez le dropdown à **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-507">Set the dropdown to **False**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8db9b-508">Effacer le journal d’application dans le visualiseur de l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-508">Clear the Application log in the Event Viewer.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8db9b-509">Cliquez sur le bouton pour modifier l’attribut Debug pour l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-509">Click the button to change the Debug attribute for the application.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8db9b-510">Rafraîchir le journal d’application dans le Visualiseur de l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-510">Refresh the Application log in the Event Viewer.</span></span> 

    1. <span data-ttu-id="8db9b-511">Y a-t-il eu des événements enregistrés?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-511">Were any events logged?</span></span>
    2. <span data-ttu-id="8db9b-512">Pourquoi ou pourquoi pas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-512">Why or why not?</span></span>
6. <span data-ttu-id="8db9b-513">Réglez le dropdown à **True.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-513">Set the dropdown to **True.**</span></span>
7. <span data-ttu-id="8db9b-514">Cliquez sur le bouton pour basculer l’attribut Debug pour l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-514">Click the button to toggle the Debug attribute for the application.</span></span>
8. <span data-ttu-id="8db9b-515">Rafraîchir la connexion d’application au visualiseur d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-515">Refresh the Application login the Event Viewer.</span></span> 

    1. <span data-ttu-id="8db9b-516">Y a-t-il eu des événements enregistrés?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-516">Were any events logged?</span></span>
    2. <span data-ttu-id="8db9b-517">Quelle était la raison de l’arrêt de l’application?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-517">What was the reason for the app shutdown?</span></span>
9. <span data-ttu-id="8db9b-518">Expérimentez l’allumage et l’arrêt de l’enregistrement et regardez les modifications apportées au fichier web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-518">Experiment with turning on and off logging and look at the changes made to the web.config file.</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="8db9b-519">Informations complémentaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-519">More Information:</span></span>

<span data-ttu-id="8db9b-520">ASP.NET modèle fournisseur de 2.0 vous permet de créer vos propres fournisseurs non seulement pour l’instrumentation d’application, mais pour beaucoup d’autres utilisations aussi bien que l’adhésion, les profils, etc. Pour obtenir des informations détaillées sur la rédaction d’un fournisseur personnalisé pour enregistrer les événements de l’application à un fichier texte, visitez [ce lien](https://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/dnaspp/html/ASPNETProvMod_Prt6.asp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8db9b-520">ASP.NET 2.0's Provider model allows you to create your own providers for not only application instrumentation, but for many other uses as well such as Membership, Profiles, etc. For detailed information on writing a custom provider to log application events to a text file, visit [this link](https://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/dnaspp/html/ASPNETProvMod_Prt6.asp).</span></span>
